购买服务器需要注意哪些问题？
互联网上的每个网站的背后都需有一个服务器来支撑，一个好的服务器能够帮助网站的响应速度更快。同样，稳定的，快速的服务器对用户体验非常好。那我们今天就来看看，如何才能选择一个合适自己网站的服务器

	<img src="/uploads/allimg/2011/091Z63U6-0.png" />
1、电源和机箱。
电源是整个服务器的动力之源，由于服务器所用的大多数配件都要比普通PC高一档次，所以电源的使用率也要大得多，所以在选择服务器电源时，最好选择大功率的（如300W以上）。同时为了保证供电需求及可靠性，大多采用冗余电源系统，即冗余热插拔电源，以便于在线更换。在机箱方面，服务器最好选择专用的服务器机箱，这些专门设计的服务器机箱可以为服务器内的设备提供更稳定的工作环境。

2、内存。
目前在入门级服务器上也有使用SDRAM内存的，但大部分购买服务器都使用采用ECC技术的服务器专用内存。其实使用ECC内存并不是在于它的速度快，而在于它那特殊的纠错能力，能确保服务器保持较高的稳定性。关于内存容量的选择，现在应该没有什么可说的了，因为时下的内存算是很便宜了。

3、主板。
服务器主板相比普通PC的主板有很大的不同，如果要求不高，我们可以选购一款性能稳定的名牌厂商的普通主板来充当服务器主板，也会起到等同的效果。不过，在主板集成方面要注意选择，作为服务器使用的主板，像显卡、网卡、声卡、RAID功能等最好是集成的，这样可以节约一部分开销，同时也可以给我们留下更多的扩展插槽，散热空间也更大。

4、硬盘。
目前市场主要有两种接口的硬盘，即IDE接口与SCSI接口的硬盘。IDE接口的硬盘一般运用在普通PC上面，而大部分服务器使用的硬盘都是SCSI接口的。主要原因在于SCSI硬盘不但具有高数据吞吐带宽和低CPU占用率和特点，同时具有多任务并发操作效率高、连接设备多、连接距离长等优点。当然，在价格上面要比IDE硬盘贵一些，如果经济许可的话，建议采用SCSI硬盘。但对于入门级服务器而言，也可以采用最新的IDE硬盘。最新的ATA/133接口标准的硬盘的性能已经和年不错了，而且硬盘的单碟容量已经达到了80GB，有的缓存增加到了8MB。

5、CPU。
作为入门级的服务器，一般情况下只要一个CPU就可以了，工作组级服务器采用1-2个CPU。从价格上考虑，作为入门级与工作级服务器，一般情况下，没有必要去选择服务器专用CPU，如Intel的“至强”系列CPU。这些CPU一般价格都非常昂贵（从这儿我们可以省下好多“银子”哟），同时市场上零售的产品也比较少。从稳定性来考虑，建议大家最好采用Intel的产品，Intel的CPU的稳定性和可靠性是有目共睹的。更何况目前CPU的频率都有在2GHz以上了，这么高的频率足以满足普通用户的需要了。