网站制作为什么不推荐用模板
缺乏原创性：
	这个问题也是有很多客户非常的关心的一个问题。因为有一部分客户可能是对于做站点这方面有一定的了解，觉得自己的站点要迅速的上线，所以说就希望能够用一个模板快一点把它做出来。但实际上这样做出来的站点并不是一个比较好的站点。因为这种模板在网络上甚至随处都可以找得到的，那就会导致一种情况就是做出来的这个站点缺乏原创性。而我们知道在后期优化的时候原创性是至关重要的，如果你用一个模板来做就会导致你的这个站点失去了原创性，导致你的这个站点没有太多的特色之处，甚至就有可能会淹没在浩瀚的互联网信息流当中。所以说一般的公司都不推荐大家使用模板来直接搭建站点。
用模板对后期的优化不利。
有些朋友用过模板来做最后也发现了这样的问题，就是好多模板其实质量并不高，这些模板在制作的时候仅仅是考虑到快速的实现功能，仅仅是考虑到快速的把网站搭建起来，而没有考虑到这个网站做起来还要进行后期长期的运营和优化。因此这种模板本身在做的时候就存在粗制滥造的嫌疑，有很多针对后期网站优化的一些细节没有处理好，再加上有很多客户可能自己也不懂得去修改这些代码，就导致这种模板网站做出来之后已经运营了很长的时间，内容已经做了很大的规模了，在这个时候如果返回来修改模板重新做网站工作量又特别浩大。所以说用模板做站点从多方面来看都是弊大于利。如果您想要做<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站优化</a>，那么久不要选择模板。

	模板对优化不利还有以下的原因：
	1，百度喜欢新鲜的原素
	无论是网站的代码还是内容，对网站的原创度要求都特别高，所以模版网站从开始建站的时候就违背了百度蜘蛛的抓取规律，这样的网站制作起来成本低，所以很多违法的垃圾网站都会使用模版网站，这样的网站，百度就会认为您的网站也是垃圾站，所以说很容易被百度盯上，容易导致降权

	2，用户体验不好
	模版网站因为是使用的跟很多网站一样的模子，对于用户来说，用户体验非常不好，所以很难留住客户，这样就大大降低了本网站的自然浏览量，这样的网站客户不喜欢，搜索引擎也不喜欢，所以不管您花了多少钱建这个站，最终只是您自己看也没有多大的意义

	3，灵活性差
	接到过很多客户的模版网站，很多<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>商不提供Ftp和后台，没有这些信息就不能进行相关的优化，比如站内优化和网站内容的更新，这样的网站看起来和手写代码的网站是一样的，但是功能欠缺很多，操作很不灵活，如果想把这样的网站做好排名，做优化的费用远远是手写代码的几倍，所以我们建议客户，宁愿前期花多写费用建一个优质的网站，也不要建一个低价的网站，花大力气进行优化，这样会得不偿失！