搜索引擎优化常见的错误问题有哪些？
搜索引擎优化常见的错误问题有哪些？
	1、使用错误的目标关键字
	选择正确的关键字非常重要。网站使用错误的目标关键字是很多人容易犯的错误,通常只随心所欲的选择自己喜欢的关键字,但用户在搜索时,根本不会使用它们。即使将该关键字在搜索引擎优化的排名第一也没有意义,因为没有人搜索它们。站长可以使用一些关键字工具,来找合适的关键字。关键字工具：百度指数,google adwords关键字工具
	
	2、使用flash设计错误
	flash虽然带来了丰富的用户体验,增加美观与情趣,使网站更加吸引人,但搜索蜘蛛对flash的识别能力差,不能索引flash的内容,也看不懂这些图片,因此一些文本中的重要关键词、一些文本、内容或链接就被忽略了。如果网站将一些重要的内容做成flash动画时,这些重要内容很可能无法被搜索引擎识别,就会失去获得网站排名的机会。如果非要使用flash,搜索引擎优化时别忘记加上一些相关的文字说明。
	
	3、使用图片文字、图片链接
	很多站长为了追求视觉上的效果,在页面上大量放置图片形式的精美文字,不仅影响网页下载速度,而且搜索引擎无法识别图片上内容和文字,使得搜索引擎不能完全抓取网页中内容,影响网站在搜索结果中出现的机率,如果页面标题h1标签和链接使用图片,对网站的不利影响更大,h1标签和链接中包含关键字以及内容中包含适量的关键字,是网站排名的重要因素。
	
	4、javascript导航菜单
	蜘蛛程序不能跟随javascript导航菜单中的链接。搜索引擎优化解决方法：以正常的html重写这些链接、使用noscript标签、提供网站地图上加上网页链接,使得搜索引擎蜘蛛程序能够访问这些页面。
	
	5、内容中缺乏关键字
	确定网站的目标关键字,就应该把关键字放在合适的东地方,将关键字加粗或高亮显示更是件好事。一般在大多数的搜索引擎优化中,关键词密度在2％--8％是一个较为适当的范围,有利于网站在搜索引擎中排名。
	
	6、忽略标题title标签
	页面标题title在搜索引擎排名算法中的作用非常重要,标题对于搜索引擎理解你的页面内容非常重要。好的标题可以让搜索引擎找到你并为你带进更多的流量。如果书写不正确不仅起不到应有的效果,还会严重影响到网页的排名和收录。

	7、过分关注meta标签
	不要以为搜索引擎优化只是把关键字和描述标签写对就行了。不要以为只要优化了meta关键字和描述,就可以为网站获得好排名。也不要在meta标签中大量堆积重复的关键字,这种做法对网站的排名不但没有帮助,还有可能会被搜索引擎认为作弊而使网站遭受惩罚。
	
	8、规范url问题
	规范url是网站的标准url或优选url,这将会给搜索引擎优化推广成果造成严重的负面影响。如果您的外部链接分布于不同版本的url中,那么这些外部链接的作用就会被削弱,会严重影响网站的排名。如果两个或多个网页的内容是相同或大部分相同。搜索引擎通常会将复制内容网页视为作弊,通常会降低其网站排名。
	
	9、反向链接垃圾泛滥
	反向链接的数量是搜索引擎排名中非常重要的一个因素。很多站长纷纷造出很多无用链接,如去博客垃圾评论,留下网站链接。如果短时间内突然增加大量的反向链接,有可能会被搜索引擎惩罚或降权,放入沙盒里去,导致网站没有排名。
	
	总结：搜索引擎优化不是一劳永逸的工作,必须作为每日必备的日常工作。只有避免出现搜索引擎优化常见的错误问题,才能更有利于网站排名。