怎么样在网上找一家靠谱的网站制作公司
现在大部分企业都有属于自己网站，现在网上网站制作公司实在太多了，也不知道哪一家报价合理，制作水平高低也不知道。为了能够帮助到大家选择到合适的网站制作公司，下面就为大家简单介绍下。

1，成立年限
刚刚成立一两年的公司还在学习技术的过程中，对客户提出的一些要求无法满足，而进入到成熟期的网站制作公司一般都有10年左右经验了，这也是一个硬门槛，不是短时间内可以弥补的，不仅是技术，包括服务以及网站优化方面的掌握也需要用时间来量化。

2、是否提供网站维护
网站在完成之后，肯定也是需要维护，如果企业没有维护这方面人才，就可以问下制作公司有没有提供网站维护服务，一家专业制作公司，是有网站维护服务。

3、不能低价贪图小便宜
很多打着百元或者千元建站幌子的公司都是先用低价把合同签下，然后各种巧立名目收费，正规的网络公司建设一个成品站（模板站），至少也要3千元左右，高端定制站至少要万元。

4、看服务态度
一家专业的专业网站制作公司客服态度肯定非常好，比如你还没有决定选择他这家制作公司，但是你有些疑问想要了解，这时候你去问这家制作公司客服人员，要是客服认真为你回答问题，那么你心里肯定对这家制作公司也是有好感，到时候选择这家制作公司可能性也大。

5、看客户案例
想要知道你所选择的公司制作水平如何。可以直接点击客户案例，看下他们之前为其他客户制作网站模板，一般来说能够拿来当客户案例的网站模板，都是比较优秀网站制作。重点看下网站架构、网站主题、网站功能、页面设计，通过这些就差不多能够垃圾这家公司的制作水平。

6，了解网站制作这个行业有几家公司，排名在前面的公司都有哪些，根据排名做第一判断。

7、强调一次性收费，网站制作需求内的一定是不能加价的，必须所有服务项目不可以以任何名义再收费，当然甲方增加需求另算。很多不良技术公司巧立名目进行加价收费。

	建议大家还是具体看下这家公司从事这个行业时间，要是时间越久说明这家公司越有实力，另外还需要看下客户口碑，这也是判断一家制作公司是否专业一个标准。
	
	嘉纪商正专业从事<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站制作</a>、网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、微信公众号推广营销等业务已经有10年之久。坚持以人为本，用心每个细节的工作理念服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。
	1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理
	如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100