什么是网站监测？网站监测有什么作用？
随着互联网的发现，像漏洞攻击、SQL注入、内容篡改等明显增多，网站面临的安全问题日益严峻，特别是政府和教育网站很容易成为了被攻击目标。因此，通过对网站监测进而发现网站安全问题，是解决站点安全问题的重要途径之一。下面我们就来了解一下。

1、留住客户：
你需要一个网站监测到位，可以解决安全的问题。

2、防止损失
哪怕是停机1分钟的时间，可能有的网站损失都会惨重的。比如您的网站所在机房发生停电时，如果你不想失去这些销售，你需要及时的得到通知并将网站推广下线。

3、有利于搜索引擎排名
您的网站可能搜索引擎正在抓取内容时打不开。导致搜索引擎可能会惩罚你的网站，排名下降。所以你要的是一个网站监测服务会立即通知你，当你的网站出现故障及时排除。

4、减少DDoS攻击：
有时，一个网站被黑客攻击，只是因为黑客想告诉你，他们能做到这一点。黑客可能会导致严重的网站的停机时间。幸运的是，一个高质量的网站监控服务，可以让你知道的任何问题发生的那一刻，让你保护你的网站免受攻击。

5、保护公司的声誉
当在互联网上做生意，信誉就是一切。你不想冒着失去客户的信任度，那就得保持网站随时能打开。网站监测服务，可以告诉你，如果你的网站遇到性能问题，让您解决这些问题，让客户满意。