网站优化常见问答解答集锦
问：引擎收录数量突然大量减少怎么办？百度突然减少收录是什么原因？要K站吗？

解答：这个现象在采集的站上经常出现。并不代表会被K.建议大家首先检查网站自身原因。

问：怎么才能使引擎常更新我的网站快点呢？怎么才能让百度天天更新我的站呢？

解答：可以实现，自己要天天更新网站。搜索引擎也会天天更新你的站点了。一般新站百度前一段时间可能天天来，老站只能依靠更新和大量的高质量连接来实现。需要注意的是：百度对新闻源更新很快，一般新内容20分钟内就可以收录。

问：做网站优化时用不用考虑用户体验？在搜索结果中主动点击自己的网站对排名有影响吗？

解答：尽可能的保证网站质量，不要为网站优化而优化.用户体验对站点是有影响的。在搜索引擎中点自己站也会有影响，不过需要多IP多用户点击效果才明显。

问：不同的域名后缀对网站优化有影响吗？做网站是com域名好？还是net？org域名？

解答：gov（国家机构）和org（非赢利公益团体）以及edu（教育机构）更容易取得引擎的信任。 Com是使用最多的商业机构玉米，net是属于网络机构，cn是我们国家的顶级玉米。这个三个做中文站应该没什么区别。不要刻意追求这个。首选还应该是.com。

常见问题：网站使用多个域名提高排名吗？如果网站有多域名对网站优化有什么影响？

解答：同一站点使用多个域名也属于作弊行为。多域名短期内可以提高收录量，但是会造成权重，补充材料，重复页面等问题。建议只保留一个，其他的可以做301重定向。

问：出现“该网站可能会损害您的计算机”该怎么办？

解答：有可能网站被挂马。需要查看代码，把网站漏洞补上

问：如何才能快速增加外部连接？增加外部连接有什么好的方法吗？

网站优化问答解答：一是花钱买，二是写软文。

问：用群发软件有效果吗？应该注意哪些问题？很多排名在前几位的站，外部连接是不是都是群发的？

解答：尽量少使用群发软件。对于群发软件，效果多少是有的。抓不到外部连接质量只能抓数量。使用群发软件需要把握好“度”。同时，最关键的一点就是自己去整理发送地址。尽量不要使用软件集成的地址。

问：做网站优化有什么捷径吗？如何快速提高网站排名？

解答：唯一的就是作弊，不提倡。最原始的作弊方法是隐藏文字，增加密度，跳转等等

常见问题：在网站加入百度或Google搜索联盟有好处吗？

解答：根据一些引擎的官方声明和实验效果，并没有什么影响。但是可以确定的是，会加快引擎对站点的索引更新。建议大家顺其自然，不要刻意追求。另外提醒一些作弊的站点，如果你放了代码也许会被K的早点。

问：为什么某个站点没有出现关键字却排名很好？一个毫不相干的站点却出现在serp第一位，是什么原因？

解答：2种原因，网站建黑帽做法、网站白帽做法。