个人网站备案的相关问题集锦
从09年开始,网站备案就开始变得严格了,没有备案的网站都会被工信部屏蔽。这让许多没备案的站长开始考虑选择国外的主机。如果想长期的做国内的站,还是选择国内主机的好。只要你的网站内容是合法的,备案总会能通过的,只是时间长短问题而已。

如果选择国内的主机,那就找一个规模大一些的主机供应商吧。这样的好处有几个：
1.规模大的供应商服务质量有保证;
2.备案时间会快一些;
3.空间的速度更快,稳定性能好。

关于备案的流程大家可以在网上查,在这里要说的是,国内每个省份对于备案所需材料的要求不一样,原则上是都需要提供电子材料和书面材料的,但是有的省份管理的宽松些,不用寄书面材料,有的省份管理的严格些,那他会要求你寄纸质的材料给主机供应商的,这只能视情况而定。那给新手的第三个建议是,购买主机时先要问清备案的相关事项,如果是要寄书面材料的,问清收信地址、电话等,还有,填写材料必需要是真实的,免得浪费宝贵的时间。

有的站长同时做几个站,但您一定要知道,同一个人的身份证是不能同时为两个网站备案的。也就是说你要先为一个站备好之后才能为下一个站备案,如果同时为两个站备案就会产生主体冲突,最后两个站都备不了。所以建议个人站长先为最重要的网站备案,备好后再为下一个网站备案,一个一个来,急不得的,因为你的所有信息最终都会提交给工信部,它会知道你是否同时备案。

由于通过正规途径备案时间较长,很多人都想通过快速备案来快点经营自己的网站,这是不可取的。千万不要相信快速备案,工信部跟本不提供什么快速备案。备案一般要15——30天时间,这是必须得等的,只要你提供的信息准确、全面就会在工信部给定的时间内顺利的通过备案。如果提供的信息不全面或不准确,就会被退回,然后重新走程序,这会耽误很多时间。