网站被镜像的危害和处理方法
最近听到好多人问，有人镜像了我们的文章怎么办？ 在此之前先说一下，什么是网站镜像，就是在网上出现了一个（或多个）和你网站一模一样的站点了，这就叫镜像网站了。
镜像网站的坏处
由于网站一模一样，搜素引擎分不清谁是真，谁是假，所以有些情况下，你会发现假站的排名在你之前，你的关键词排名都被它挤走了。甚至有些情况，网站被降权，或多或少也和它有着一定的关系了。

如何解决网站被镜像？
我们要知道镜像网站的原理！
其实镜像网站是实时抓取你内容的，如果你网站更新了某个内容，通过镜像网站访问，镜像网站都是可以抓取到的，比如你知道了镜像的域名，然后你的网站中更新了一个“1.txt”你用镜像域名/1.txt，也是 可以访问到的，所以我们知道了这个原理后，就比较好解决了。

拿到镜像网站的IP段地址　　
一般镜像网站都是会变换IP的，但是一般都是后两段变换，前两段都是固定的，一般都是192.168.*.* 这段IP中的*号，就是经常变换的，但是只要知道前面两段固定IP，我们就可以利用通配符进 行屏蔽，下面是测试IP的方法。　
复制如下代码，新建一个 php 文件，并命名为“ip.php”上传到你的网站根目录。

	
	<?php

	$file = "ip.txt"; //保存的文件名　　
	$ip = $_SERVER['REMOTE_ADDR'];　
	$handle = fopen($file, 'a');　
	fwrite($handle, "IP Address:");　
	fwrite($handle, "$ip");　
	fwrite($handle, "n");　
	fclose($handele);
	?>　
然后利用镜像的域名/ip.php 这个时候你的网站根目录就会生成一个ip.txt，里面就是镜像网站的IP 地址，一定要记住，多访问几次，查出镜像网站的IP端。
第三步：屏蔽IP段地址
如果你是安装了一些防护工具，你可以直接在进行IP段的屏蔽！
如果你是Apache环境，你直接在.htaccess 文件中添加屏蔽IP代码！

	
	RewriteEngine On
	#Block ip
	RewriteCond %{http:X-Forwarded-For}&;%{REMOTE_ADDR} (112.113.*.*) [NC]　
	RewriteRule (.*) - [F]
	
上面的112.113.*.* 就是需要屏蔽的IP地址！*代表通配符！
如果你是Nginx环境，在伪静态中添加屏蔽代码即可！

	deny 112.0.0.0/8; 屏蔽后三段通配IP
	deny 112.113.0.0/16;屏蔽后两段通配IP　　
	deny 112.113.150.0/24; 屏蔽后一段通配IP　
根据自己的情况去写就可以了，我写的是屏蔽后两段通配IP！

删除镜像百度快照　
因为镜像的页面都是跳转官方页面，相当于404，所以只要你提交删除，百度就会认为这个页面已经丢失，所以删除快照的方法还是非常有效果的（顺便你们在投诉一下效果更佳）！　

	1、通过site:镜像域名,获取快照链接
	2、百度“百度快照删除”进行提交删除
	
	
		举报平台进行投诉
		第一点是前提，不管是已经做了处理，还是正在处理镜像站，禁止IP访问都必须要做。第二点就是通过某度提供的专用举报通道进行专项投诉。首先搜索你的品牌权益词，找到目标侵权网站的搜索展示结果
	
		通过官方权利声明渠道处理
	
		如果要进行到第三点，说明情况已经非常严重，为了保护自己网站的品牌权益，的确需要这种方式打一剂猛药，彻底的清理一下。这种方式效果是最好的，但是也是最繁琐的，需要准备很多的证明材料，至于权利人声明详细信息，可查看http://www.baidu.com/duty/right.html，以做系统性的了解，对于你处理侵权的镜像类网站会有更加明确的帮助。
	
		该种方法的具体操作方式其实就是收集证据和准备资质材料，如下：
	
		1、收集整理侵权品牌和商标利益的搜索结果截图以及对应的目标URL地址;
		2、如果是委托人办理，要有委托授权书，法人签字，加盖公章;
		3、撰写一份权利声明文件，其中内容要包含证据截图、侵权URL地址、品牌商标加盖公章的复印件图片、权利人(或者委托人)联系信息、问题描述、以及责任声明等信息;
		4、营业执照;
		5、品牌商标注册证;

其他预防手段：
1：好多网站调用的都是相对链接了，改成绝对链接，能在一定程度下减少被镜像的可能了。
2：好多网站都绑定着默认的IP80端口，例如你的网站域名解析的IP是127.0.0.1，你试试直接访问http:127.0.0.1 看是否能直接访问你的网站了。如果可以访问，修改一下你网站默认的80端口。 注意：是IP的80端口，不是域名的80端口
3：如果你的网站拥有独立的服务器或者vps的话，可以安装服务器安全防护软件，例如安全狗，云锁等软件，这这里我推荐使用云锁，因为云锁有一个很棒的功能了，那就是网站防盗链，防止其他网站调用你本站的资源了，即使他调用了，也无法显示了。