数字营销与传统营销有什么区别？
选择正确的营销类型在每个营销人员心中都是一个长久不衰的问题。数字营销使用网站和社交媒体等数字渠道作为营销传播工具，而传统营销涉及传统渠道，例如广告牌和印刷媒体。您的企业适合什么样的营销类型？他们有什么区别？今天和您一起去看看网站营销的那些事：

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2007/105QUK1-0.jpg" />
　　数字营销渠道包括：社交媒体、网站、内容营销、会员营销、电子邮件营销等。其优点：一是更多参与选择: 通过社交媒体等渠道，您可以实际看到受众对品牌和营销工作的看法。如果您的行销活动得到了分享，喜欢并获得了很多正面评价，那么您就知道自己做对了；二是轻松评估您的广告活动；三是使巧妙的定位成为可能。其缺点：数位广告可被视为令人讨厌；永久性较低；不断发展。

　　传统的营销渠道包括：户外的广告牌，公交车/出租车套，海报，广播，印刷品，橱窗展示和等。其优点是：有影响力且易于理解，视觉上醒目的广告牌或醒目的电视广告是大多数人日常生活中的正常部分，它们很容易消化并且经常很有趣；印刷的营销材料更永久；更令人难忘。其缺点：难以衡量的广告系列；经常很贵；没有与消费者直接互动等。