网站迁移需要注意哪些事项?
一般网站在建成之后就不会轻易进行迁移了，除了在服务器中病毒或者损坏的这些情况之下才会考虑开始迁移网站。主机不同的话要把他们迁移到一个网站上面那就需要一定的技术性，所以今天为大家介绍一下在同一个域名之下，把网站从一个主机迁移到另外一个主机的方法和技巧和注意事项，这样能够为大家避免因为网站迁移带来的损失。

一、迁移前的准备
先将新主机开通，注意新主机需要支持的开发语言以及空间数据库的种类和空间大小等问题，再在原主机上将网站关闭，防止有访客提交信息会导致丢失。接下来把源主机上面的网站文件和数据库等一些重要数据和信息进行备份打包，最好使用FTP当然其他的方式也可以，统一进行备份后下载到本地电脑上，将本地电脑备份好的网站内容然后将其上传到另外一个主机上。

二、域名的解析
进行域名解析需要时间，在这段期间内网站是不能打开的，直到域名解析生效之后才能打开网站进行正常访问(可以用PING命令去检验网站域名解析是否成功，若检验出的ip地址与新的IP地址一样，解析就成功了，如果网站还是打不开就要去检查一下网站的空间文件了)。

三、迁移进行的操作
可以在整体时间中挑选一个用户访问量较少的时间段，比如在凌晨，可以进行域名修改来进行网站的迁移，删除A记录在增加新的A记录这个方法建议大家不要选，因为这样网站会在短时间内无法访问。

四、迁移的过程
上传文件到新主机，更改数据库连接文件（不然网站打不开的），重新设置相关文件的全权限，比如只读，可写等权限，防止网站受到攻击，在原主机网站上的内容进行保存，保存的时间最少为半个月，更新的话问题不大，要让原来的iP地址在搜索引擎上仍然能够搜索到并能打开访问，如果这一点实现不了，就要关闭原始网站，原有ip地址不能打开访问，就不能对原始网站开放，访问者会经常得到404错误。

以上是网站进行迁移的几点注意事项，网站在建立好之后一定定期进行维护，定期进行更新，这样才能保证人气和浏览量。