北京网站制作后涉及到的域名转入转出的的操作流程
在我们网站设计过程中，都需要一个域名和空间(云虚拟主机/云服务器ECS)，这样网站才能正常的运行，展示给我们的需求用户。今天就由<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站制作公司</a>嘉纪商正为大家介绍一下域名在不同平台或同平台转入转出的情况。

	<img src="/uploads/allimg/1907/1-1ZGP9525M16.jpg" />

	   关于域名和空间的供应服务商在国内外都特别多，也相应的增加了我们更多的自由选择性，一般我们企业的域名都是根据自己企业的名称简写，相对有代表性好写的方式注册的，正常情况下是需要我们每年续费的，当然不同平台的续费标准和情况都不太一样，有的多续几年会有优惠等等，总体来说大同小异吧。

	　　在域名的后期维护管理中可能会出现一些特殊情况，比如在做网站初期是北京网站建设公司代为注册维护管理的，随着时间企业的发展，有些企业可能需要自己统一管理这个域名网站空间等等，还有就是更换了代为管理的网站建设公司，这个就会涉及到域名的转入转出情况。首先像阿里云转移需要提供接收方的转移地址，也就是邮箱，还需要一个特殊的转移密码，阿里云不同后缀名的域名转入的收费标准也是不一样的，这个大家可以去阿里云网站查看。

	　　然后就是按照提示一步一步操作即可，可能有的人不太熟悉界面，难免会出现一些不会操作的情况，这个时候我们可以找到客服咨询一下，这个问题就迎刃而解了。其他域名转入阿里云也是相应的操作，不过新注册没有超过60天的域名阿里云是不允许转入转出的。
具体流程是：


	<strong>国际域名的转&#8203;入</strong>

	在域名状态正常情况下(查询域名的whois信息，status为active 为正常状态，如果域名状态不正常，请联系原注册商)，直接进服务商网站递交域名转入申请。转移过程中由于域名注册机构会发确认函到域名管理人邮箱。所以请保证域名管理联系人邮箱为有效邮箱。如果是以.org/.top/.cc/.info/.biz为后缀的国际域名，请先向原注册商索取域名的转移密码后再登陆服务商网站递交转入申请。否则转入申请无法受理。

	
		<strong>国际域名的&#8203;转出</strong>


	为了防止国际域名被恶意转出。所以通过服务商的域名都处于锁定状态。若你国际域名托管商仍然在中国，转出前可能需要先用域名注册人或管理人邮箱发邮件到服务商并附上注册人身份证明文件传真或扫描后发到服务商，申请域名解锁，并取得转移码(Auth/EPP Code)，某些域名服务商可能还会收取"服务费"。在收到域名申请解锁信后服务商将在三个工作日处理并做回复。域名解除锁定后即可自由转移。以.org/.cc/.biz/.info为后缀的域名取密码流程也如上。Godaddy，NameCheap等国外域名商则会免费直接将转移码发送到注册时所用邮箱。

	中国域名的转移密码获取要求如下：
	1）转移注册商申请表（加盖域名注册单位公章）原件，该页下方有下载转移申请表的连接地址
	2）营业执照复印件(个人注册为身份证复印件)
	3）请邮寄资料至服务商,密码三个工作日内发回客户指定邮箱
	为了保证域名能顺利转移并在转移过程中能通过域名正常访问网站。请在国际域名注册60天后，到期30天前办理。