网站为什么需要优化?
什么是网站优化？网站为什么需要优化？

	网站优化即搜索引擎优化或者叫搜索引擎排名优化，英文名称为SearchEngineOptimization，英文简写为SEO。网站优化的原理就是让网站符合搜索引擎蜘蛛检索的习惯，进而提高关键词在搜索引擎中的排名位置，客户在各大搜索引擎上通过关键词都能搜索到网站，说到底就是增强搜索引擎营销的效果。
	
	网站为什么需要优化？为什么要进行网站优化？

	如今中小企业网站数量成几何倍数增长，而中小企业里懂网络营销的人不是很多，通常中小企业的网站都交给网络服务商制作维护，可是网络服务商只管做网站，不管网络营销．再说推广营销费用太高，一部分中小企业付担不起，而网站优化不需要支付按点击付费的费用．互联网上的免费大餐太多，所以有机会节约网络营销成本就抓紧进行网站优化．经过网站优化,能提高关键词在搜索引擎的排名,增加访问来路，从而带来更多的流量。减小不必要的网络推广投资，最终提高我们网站的投资收益率。这就是网站为什么需要优化的主要原因

	明白了网站为什么需要优化后，那么如何进行网站优化？

	1.在进行网站优化之前，一定要明确产品关键词，也就是说我们想让潜在客户通过哪些关键词找到我们的网站．

	2.分析同行竞争对手的网站

	3.尽可能丰富网站内容.

	4.不要刻意去求某一个关键词的排名,而要丰富自己的关键词列表,使更多的潜在客户通过更多的关键词找到我们.