什么是虚拟主机？
虚拟主机概念
	虚拟主机是使用特殊的软硬件技术，把一台计算机主机分成若干台"虚拟"的主机，每台主机具有独立的域名和IP地址(或共享IP地址)，具有完整的Internet 服务器（WWW、FTP、Email等）功能。在同一台硬件、同一个操作系统上，运行着为多个 用户打开的不同的服务器程序，互不干扰；而各个用户拥有自己的一部分系统资源(IP地址、文件存 储空间、内存、CPU时间等)，他们之间完全独立，并可由用户自行管理，在外界看来，和一台独立的主机的表现完全一样。而这样的网站比起使用其他什么独立服务器的网站来，其费用、维护工作都少得多。

	优点
	无需购置机器： 利用“虚拟主机”技术，它和独立的主机完全一样，都具有独立的域名和IP地址，具有完整Internet服务器功能。
	费用低廉： 可以节省购置服务器或其它硬件设备的投资、安排专业系统管理人员等多方面的费用。
	快捷方便： 相对自管和托管自己的服务器来说，它能比较迅速的拥有自己的域名及专属网站，无需租用什么专线。
	管理简易： 基本上不需要管理和维护你的主机，ISP会完成绝大多数的主机管理工作。你日常的工作主要是通过FTP方式进行网页发布和电子邮件的处理，这些操作都非常简单。即使在你需要自己管理时，它也比管理一台独立的主机容易很多。
	虚拟主机技术的出现，是对Internet技术的重大贡献，是广大Internet用户的福音。由于多台虚拟主机共享一台真实主机的资源，每个用户承受的硬件费用、网络维护费用、通信线路的费用均大幅度降低，Internet真正成为人人用得起的网络！现在，几乎所有的美国公司(包括一些家庭)均在网络上设立了自己的WEB服务器，其中有相当的部分采用的是 虚拟主机！