北京网站建设公司告诉您网站设计怎么做才能看上去更加高端大气上档次
版式设计是网站建设中非常重要的一步了了，如果利用各种不同的元素搭配和颜色搭配的话就可以设计出一个优质的网站，做到在很大程度上吸引到用户的注意力，那么到底要怎样设计才可以让我们的网站变得高端大气上档次呢？下面<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设公司</a>专业人员为大家介绍。

	<img src="/uploads/allimg/2004/1-2004140JS0106.jpg" style="width: 700px; height: 442px;" />
	
1、大量的留白。
　　留白是简约风格绕不开的一个话题，也是塑造“高端大气”的一把利器。大量的留白可以让整个网页看起来更舒服，可以方面浏览和阅读，更重要的是会给人一种高级的质感，像一些高档的品牌才会这样设计。

2、添加垂直空白空间：
　　在设计好了标题之后，还需要注意把标题与其他内容分开比较大的距离，这样的话就能够更好的起到强调的效果。

	3、少即是多：
	　　在设计的是不要采用太多的方式来加强或者是强调重点，不然的话不仅是无法起到很好的强调的作用，同时还会淡化重点，让人眼花缭乱。因此我们在设计的时候要注意到这单，要有一些约束，这样的话才会避免让各种的方法都混杂的使用在里面。

	4、黑色的浓度需要注意：
	　　在设计中要做的是要利用中的粗细搭配超大字体，或者是在标题的字体颜色上要比下面的正文部分的字体的颜色更加的深一些，深浅的对比可以起到强调其自身的视觉效果的作用，但是要注意的是字号小的粗体在人们的视觉中就会比正常墨线的大号字显得更加的厚重。有的时候我们还需要通过对字号大小的改变来强调其中的一些内容，这个是就要保证主体段落和标题之间的实质性差异。如果字号大小太过接近的话就无法做到很好的突出内容了，所以如果是想要有所重点突出的话就要使字号之间的差别足够明显。
	
	5、排版简单，精简元素，焦点集中。
	　　网站的排版绝对要简单，尽可能用较少的元素，让用户的焦点集中在主要的信息上。不要尝试另类的排版或者复杂华丽的元素，对称和中心布局的排版方式都是比较适合“高端大气”要求的排版。
	
	6、色彩的重要性：
	　　并不是说想要产生强烈对比效果的话就只能够使用黑白灰来实现，建议大家在设计的时候还可以使用那些拥有强烈对比色的字体，这样的话就可以让我们的字体看上去在波动，同样能达到强调的效果。

	7、把小写字母换成大写字母：
	　　如果我们在设计的时候会使用到英文文案，我们可以进行的一个操作是把标题的小写字母换成大写字母，这样的操作可以在很大程度上提高设计的正式性。但是要注意的是如果是大写字母的话就需要有更多的空间，小字号的大写字母是一个可以很好的转移重点的方法。
	
	8、精简色彩，黑白灰或浅茶色为主。
	　　网站设计的通用原则是3种色彩内为佳，这一点对“高端大气”尤为重要。我们还要注意色彩的选择，一般以淡雅的颜色为佳，如黑白灰、浅茶色、天蓝色等等。以黑白色为主色调，白色搭配，红色为点缀色，可以很好突出重要信息，给人一种简约大气的感觉。
	
	9、改变字体：
	　　我们需要做的是采用不同类型的字体来强调标题或重要内容的效果，比如说在别人采用的都是常规的字体的时候，我们就可以切换到斜体或手写体。但是需要注意的是，斜体手写是一个好东西，可以在很大程度上打破了原先的呆板版面，让设计变得没那么正式，但是有一个不可避免的问题就是会在一定程度上降低了可读性，所以我们在实际应用的时候要注意适当加大字号，这样才会有利用阅读。

	您需要避免这些问题：

	1、 不要过度
	　　杂乱的网站设计压到网站的访问者，而且会给浏览的客户一种不专业的感觉，一个杂乱无章的网站设计往往反映出他应该推广的业务，而如果专业的网页设计则说明了你对细节的关注。

	2、 不要变得困难

	　　在<a href="https://www.znzncn.com/wangzhandingzhi/">高端网站设计</a>中使用导航就好比在公路旅行中使用GPS,明智的使用它，旅行就能达到理想的目的地，小型的企业在网页设计制作方面有过于创新的冲动，要知道在网站设计中干净的导航面板是用户的最佳资源。但是如果在华丽的flash动画或者图像中隐藏导航时，那浏览你网站的用户很有可能在你网站中迷失方向。
	
	3、 不要压迫眼睛
	　　保持网站设计的简单可以让客户获得良好的用户体验，简洁的界面效果，可以让用户更清晰的找到自己所关注的要点。

	4、 不要浪费时间
	　　当网站制作充满一些多媒体元素的时候，比如高清的图片和视频以及音频，这些元素需要更多的宽芾，这种增加的宽芾需要用户加载更长的时间，在加载所需要的时间内，客户可能会离开网站，尽量不要忘记使用移动互眹网的人。

	5、 不要太浮华
	　　在企业网站设计中，flash动画在网站设计中占有一席之位，但是其不能放在小型企业主页上，用户来到网站就是希望找到有关他们感兴趣的产品和服务的有用信息，而不是慢慢的展开数字动画。

	　　从专业的角度来看，高端网站设计既要标新立异，成为自己独特的品牌形象，又要注重用户的体验感。
	
	　　以上是嘉纪商正为您提供的信息，希望对您有帮助！嘉纪商正是具有十年行业经验的<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站设计公司</a>,专业从事app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、网站制作、网站关键词排名推广、微信开发、推广营销等业务。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100