微信公众号和微网站有哪些不同
微信公众号与微网站都是移动互联网新生的产品，微网站它实际上就是一个手机上面的网站，比照PC电脑端的网站，更大的一个差异就在于：网站的阅读用户，看完就走了，可是微信渠道就不相同了，只要是进入关注了了，就还有时机进行二次营销，微网站的更多功用与互动等等这就是我们所说的：客户黏性。商家才会有机会持续的营销，然后加深用户对商家品牌的了解。

	将企业微网站植入到微信渠道，通过大众渠道就可以访问您的网站。微网站显现的一切文章以及板块，都可以经过设置关键词，来完成主动回复。如虎添翼!在保持渠道优势的条件下，提高展现形象，更好的和客户互动。因此在移动客户端阅读方式对阅读体会和 交互功能要求的新一代网站的情况之下，以<a href="https://www.znzncn.com/weixinkaifa/">微网站开发</a>的技能来展现企业产品的这种方法愈加的灵活化也愈加容易接受。

	微官网就是 在智能手机访问手机网站。企业可以在微网站中将商家简介，产品展现，效劳阐明，促销信息，活动公告，地址，联系方法等内容共享到微网站，让顾客方便快捷全面地了解企业，微网站是根据微信端口的手机网站，微信网站有八项特色：快捷性，隐私性， 互动性，传达力，重视力，成交率，转化率，曝光率。 微网站除具有手机网站的一般功用外，还有微信独有的功用：

	1）内容契合微信的特色，简略高效，有吸引力。

	2）支持多种微信音讯：图文音讯、文本音讯、音乐音讯、地理位置

	3）使用微信信息内容推送、微博播送功用，以及其他交际网络，完成精准营销

	4）敞开的微信API接口：让微信可以和现有的软件体系可以完美整合在一起，微信API接口将手机网站和微信大众帐号无缝整合就形成了微网站

	5）敞开数据剖析功用，对访客记载、剖析，获取精准有用数据

	6）一键共享：完成用户自行推行，病毒式传达营销
	
	7）自定义菜单：赋予微信更好的用户体会，一个微网站就是一个APP