制作公司有售后服务吗？网站的售后服务一般包含哪些？
网站在上线之后，建站公司是否都提供售后服务呢?其实这个答案是肯定提供的，其原因是因为建设网站属于服务业，而且也是为了公司更好口碑及其发展。今天就嘉纪商正告诉您建站公司所提供的售后服务有哪些。

	<img src="/uploads/allimg/1907/1-1ZG9132020429.jpg" />

	1、网站域名和空间续费

	网站使用的域名和服务器空间，是一个租用关系，每年是需要定期缴纳一定的费用。来保证网站的正常运行，<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设公司</a>有义务提醒客户进行续费。

	2、网站操作培训服务

	通常流程情况下在我们网站完全开发好并上线后交付给客户时，都会对该网站的相应人员进行相应的培训，培训内容主要包括网站后台操作、增加删除网站内容、图片等的替换、问题反馈流程。如果是中小企业，培训一般通过远程完成;但是也有大型的集团网站，功能较为复杂的网站，建站公司会当面进行给其企业相关人员进行培训。

	3、网站BUG的修改和完善

	企业官网通常比较少出现BUG，但是一些特殊大型的网站、功能较为复杂的情况，一些BUG在网站测试阶段，往往是很难被发现的。所以，建站公司后期会有一些相应的措施来保证该企业网站顺利运行或者有bug及时修改和维护。

	4、网站优化的对接服务

	企业网站不进行适当的优化，效果会大打折扣。对于有优化服务的建站公司，可以将建站业务与优化业务对接;对于没有开设优化服务的公司，需要向建站客户推荐靠谱优质的<a href="https://www.znzncn.com/">网站优化</a>服务企业，来提高我们企业的形象以及知名度。
	
	5、技术咨询

	客户从一开始做网站，基本上是从空白到懵懂的一个阶段，会有很多问题咨询做网站公司的商务或者是技术，沟通也是需要占用时间的，占用人员时间，就是企业成本。说到这里，很多客户可能会说，我一年内网站什么都不改，也没问过什么问题，网站续费能不能少一点。其实技术咨询是个大头，遇见问题多，内容更新多的客户，那么这个客户不但网站维护费没赚取到利润，相反还会赔钱，毕竟维护费用一年没有多少钱，基本上都是几百到两三千一年的样子。如果省事的客户都少收钱，网站更新频繁事情多的客户也不加钱，那么网络公司这生意没法做了。为什么一开始收费都一样，合作之前就会谈网站维护费用，但是没有真正合作，一起沟通项目，网络公司是无法知道这个客户的售后服务是否繁琐，是无法预测的。值得一说的是对于技术咨询这块，如果客户有问题，基本上建站公司还都是很热情的回答的。

	当然网站售后服务还包含其他的内容，这里就不一一列举了，毕竟服务这块很多也都是隐形的。这里也建议企业做网站的时候，能问清楚的就问清楚，避免后面与网络公司闹的不愉快。