北京网站建设相关问题解答集锦！
1、域名和主机空间是什么？
	域名就是网址,也就相当于“门牌号”,用户在浏览器上输入的网址称之为“域名”,现在使用最广泛的域名是.com和.cn；空间就是存放网站程序的地方,用户可以根据自己网站类型,选择支持的脚本语言及空间大小。
	
	2、企业邮箱是什么？
	虽有免费邮箱,但企业邮箱更能提升企业形象,@后是你的域名。用mail@你的域名.com可能会更加体现你的企业形象。
	
	3、网站推广怎么做呢？
	网站推广主要有三种形式：竞价广告；关键词排名；广告群发。我们在网站推广方面会告诉您方法,告诉您如何不花钱就可以去做到优化排名的方法,我们给您做的网站本身后台有一个关键字优化功能,比推广更有效的方式。
	
	4、请问我要制作网站,需要准备哪些？
	答：您需要确定您网站的栏目或功能,提供参考网站、业务简介、产品介绍及图片、联系方式、要注册的网址等给我们。
	
	5、请问您们公司关于北京网站建设的流程是什么？
	答：双方沟通--确定合作--预付定金--出示首页效果图--开始网站建设--客户验收--支付余款--售后服务--技术支持。
	
	6、请问我们不在北京本地沟通会不会不方便呢？
	答：如果您不在北京,选择了我们进行北京网站建设的话,双方沟通主要还是看人品和信誉,而不是距离,我们而且可以通过qq、在线客服、msn、邮箱和电话等方式进行沟通,而且传送资料也简单方便。
	
	7、请问完整的一套做网站体系都应该有哪些东西？
	网站域名；虚拟主机和空间；网站程序（模板或量身定制）；企业邮箱；网站推广或网站优化。
	
	8.做一个网站需要多少钱？费用是如何计算的？
	网站建设的费用得是根据网站的功能和对页面的要求综合决定的,而某些栏目名称又是和网站功能相对应的,所以您需要告诉我们网站的功能或者栏目名称,在明确了您的需求后我们才能根据您的要求给您一个合理的报价。
	
	9.一般多长时间能做完一个网站
	普通的静态网站需要3-6个工作日,带数据库的动态网站则需要12－15个工作日左右。其中,网站资料的多少、数据库的复杂程度、双方的沟通如何都会对网站的周期产生影响。
	
	10.网站如何付款,是完工前还是完工后？
	我们会先根据您的要求给您一个满意的方案,在双方签署合同后,然后您需要预付25％－50％的制作费（根据网站的金额决定百分比）,剩余的费用在完工后后交付。
	
	11.如果做的页面和我方要求不一样怎么办？
	在网站建设前我们会和您仔细沟通,了解您网站的详细信息,如：行业种类、目标客户、网站色调、网站风格等等,当然,您也可以提供同行业的网站给我们作参考。一般经过仔细沟通后作出的网站和您想象中的不会有太大差距,如果有不同的地方,我们可以修改,直到您满意为止。
	
	12.你们制作的网站速度如何,快吗？
	作网站的时候我们会注意网页代码的优化、结构的合理性,图片的裁切,在保证网页美观的情况下将网页的速度最快化。并且,我们送的主机都是稳定、快速的主机,这对网站也能起到提速的作用。
	
	13.购买域名、空间时应该考虑哪些问题？
	域名应简单、易记,也可以结合公司或产品取域名。网站空间则要重点考虑速度、稳定性问题。
	
	14.内容需要更新,用不用另外交费？
	您能享受一年6次的免费维护,包括文字内容的更改和局部图片的更换。只要您将修改内容提供给我们,我们将在24小时内为您更新。如果一年以后您还需要我们来维护,则需要根据您网站的具体情况交纳相应的维护费用。