利用这几招教你有效识别服务器奸商
现在拥有网站的企业或者个人越来越多，对服务器的需求有增无减，如何选择理想的IDC服务商，自然成了他们首要考虑的问题。

1）机房要有24小时服务
这一点很重要，如果提供不了24小时服务，就意味着你的服务器晚上没有人处理。另外为了验证是否是24小时服务，你可以在托管/租用前，找一个晚上，特意打一下那个24小时电话。
2）签定托管/租用合同
很多人对于合同之事，不太重视，但一般机房或者一级代理，都提供此服务。有合同在手，一是日后可以有证明资料，一是使托管/租用正规化。
3）流量大的要安装流量监视软件，以便以实时知道带宽占用量
特别对于独享的用户，一般要装有监控软件，推荐使用DU Meter，以便能实时看到服务器的流量，防止IDC奸商作弊。
4）根据实际情况合理选用带宽
如果你对网络带宽知识或者你服务器的流量不太了解，那先用共享，如共享不够，那再进行加带宽。有的IDC奸商，为追求大的利益，向消费者推荐大的带宽，其实，这是一个陷阱，目的只是为了让消息者掏更多资金。带宽的问题，可以大致向IDC同行了解10M，50M，100M的价格，但不要盲目追求，一定要根据自己服务器的实际流量计算。　
5）托管或者租用机器，不一定要有测试IDC行内有一条不成文的规定，托管机器可以提供试用3天，租用的一般提供不超过1小时的测试，但是测实真的必要吗？大家都明白测试时提供的都是机房中较好的机器和机位，真正用时又是另一回事了。
6）测试的机器应与打算购买的机器一致
有的IDC奸商，将测试的机器是至强机器，带宽放在100M的线上，用户测试时感觉的确快，但一转手到用户时，可能是普通的机器＋普通的带宽，速度明显跟不上。要想体验真实的测试速度，必须确认测试的机器与打算购买的机器一致，也就是说，如果测试可以了，那就直接要这一台机，不用换线，不用换机器，不用下架。
7）价格不是较重要的，服务和网络稳定才是重要
有些客户，一味地追求价格，其实是个误区。如果不能提供必要的服务，如防护功能，重装系统，重起服务等24小时服务，且不能有稳定的网络环境，那是得不偿失。
8）必要时提供机房照片或者直接到机房参观
如有疑问，可以提出观看机房照片或者直接到机房参观的要求，一般的代理商满足不了此要求。
9）尽量直接找机房或者一级代理，而且更重要的是服务跟不上，处理问题不及时。
10）一定要固定电话＋手机＋24小时QQ
服务器一般比较稳定，但如果有事，就要能及时处理，固定电话＋手机＋24小时QQ，这样的搭配，是较有保障的。