5个技巧全面理解颜色和色彩学
颜色对观众的感受影响最大。理解颜色和色彩学理论，其文化象征和色彩之间的关系是成为更好的艺术家和设计师的必要条件。研究表明，某些颜色可以引发情绪反应-例如，黄色是令人振奋和欢呼，而蓝色则是平静。以红色为例。如果您在公共建筑中看到红色标志或红色路标，您立即知道它可能是一个警示标志。您无需了解标志的内容甚至其形状，以立即获得潜在危险感。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2009/0911062223-0.jpg" style="width: 600px; height: 429px;" />
所有颜色的基础是三种基色：红色，黄色、蓝色。将这些混合在一起，您可以制作您想要的任何其他颜色。但是，请记住，为了获得您想要的效果，您可能必须改变亮度或饱和度。要了解颜色的工作原理，这里有一些技巧可以帮助你真正掌握颜色。

1.使用AdobeColor进行实验
我正在使用新的调色板，因此将我的模式设置为AdobeColortoComplementary。你可以看到蓝色与橙色相对，这是一个很好的开始。现在需要做的就是使用箭头标记更改饱和度，然后调整结果。

2.共享的颜色关联可以产生情绪反应
感知是您使用颜色时沟通的关键，月光不是蓝色，只是我们的视觉感知在我们身上耍花招。当我们仰望月球时，我们实际看到的是太阳的白光从月球的灰色表面反射回来。没有任何东西让光呈现蓝色调。那么为什么电影中的月光会变蓝呢？由于对颜色及其含义的共同理解，我们接受蓝色作为平静的月夜和红色作为激烈的日光。感知是您使用颜色时沟通的关键。

3.使用颜色工具选择正确的调色板
虽然没有学习和观察的替代品，但有些工具可以帮助您加快对颜色的理解，并为您提供帮助。这些可以是传统的或便利的应用程序，如AdobeColorCC。

4.颜色可以增加或消除温暖
温度与颜色的“温暖”或“冷色”有关。大多数人将光谱的红色端称为暖色而蓝色称为冷色。饱和度是衡量颜色存在量的指标。最简单的可视化方法是将电视的颜色设置调低为黑白。通过降低颜色饱和度，您将只留下各种灰色阴影。

5.颜色可以用来巧妙地影响感知
电影导演经常受到色彩的启发，并以传达氛围和风格的方式使用它。一些电影导演以非常刻意的方式使用颜色，以帮助观众了解他们在电影中的位置，并用自己独特的风格“标记”它。