3个设计缺陷影响用户体验
为用户提供良好的用户体验是<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>的主要原则之一，那在网站设计中都有哪些设计缺陷影响网站的用户体验呢？

弹窗太多、太频繁
弹窗可以引起用户的关注，如果弹窗做的好，将有利于您的网站转化，吸引用户，但是过多和过于频繁的弹窗让用户失去耐心，变得烦躁。您检查一下您的网站是这样的吗？

	搜索框位置不明显
	用户点击您的网站，肯定是您网站的某些信息与他们正在搜索的信息想匹配，当他们来到您的网站后并没有看到想要的信息，如果这时候您还没有提供位置醒目的搜索框的话，试想那是多么糟糕的用户体验。他们会毫不犹豫的离开。
	
	网站的速度
	短视频和高清大图成为用户追捧的元素，也便于用户通过各种社交媒体传播，于是，很多网站为了吸引客户，在网站上投入大量的视频和图片，以全面的展示自己的服务和吸引用户的关注，但是这样做真的可以吗？他们似乎忘了些什么？我来回答你，那就是网站的速度，在这个节奏如此快的时代，过多的图片和视频会影响您的速度，因此在网站设计中，不要让您的网站速度拖后腿。
这是网站建设中，影响用户体验的基本因素，您是否想要了解更多？那就赶快联系北京嘉纪商正吧，我们将为您提供专业的解答和更多的服务！