网站备案号被注销对网站有什么影响？
网站备案对于提升用户的网站信任度是有帮助的,所以从搜索引擎的角度考虑,网站备案对于加深搜索引擎的网站信任度也是起到积极作用的。假如网站备案号被注销的问题,该如何解决呢？

	如果网站出现网站备案号被注销问题,导致备案号被删除,第一时间把网站转到国外,确保网站可以正常打开。这样可以把对网站优化的影响降低到最小程度。在确保网站可以正常打开之后,重新开始做备案工作。虽然说国内与国外的服务器都相差不多,但是相对来说,国内的服务器速度、稳定性等性能都比国外的要好一些。

	如果因为网站备案号被注销的问题,导致网站打不开,从而影响网站关键词排名的下降,这种情况我们不要急躁,只要网站没有别的问题,一般情况10天左右时间恢复关键词的排名。如果是由于网站备案问题,造成网站关键词排名下降,可以定时定量的更新高质量的网站内容以及发布高质量的外链,从而加快网站关键词排名的恢复时间。

	如果网站打不开的时间越长,那么对网站优化的影响越大。
	①通常网站打不开的时间少于3小时对网站影响不大。
	②要是网站打不开的时间超过12小时或者超过一天,就会造成关键词排名下降的情况发生。
	③如果网站打不开的时间超过3天或者3天以上,不仅会造成关键词排名下降甚至消失,网站收录减少或者不收录,而且还会被搜索引擎删除网站首页。
	④可见网站打不开的时间长短直接决定对网站优化的影响程度。

	因此网站备案号被注销会对网站权重带来影响这点是一种错误的seo优化观点。如果站长进行网站备案就可以获得真实用户的网站信任度。