网站备案的非常规性的几个问题解答？
1、假如网站的备案超过了20天还没有下来怎么办？
	虽然在信息产业部的网站备案上提到了，但很多站长在遇到超过20天备案没有下来的情况时，一般都选择等待，事实上，如果向当地通信管理局备案处的工作人员打电话（前提是电话要打通） ，一般第二天他们就会给你通过了。

	2、网站已经通过了审核，但无法下载备案证书网站是否会被关闭？
	假如某个域名已经通过了备案，当我们登陆信息产业部门进行网站备案下载证书的时候，却提示：“该用户的备案信息已经通过审核，但是由于网络或其他原因，系统无法正确下载证书文件和相关信息，请与系统管理员联系”。遇到这种情况该怎么办？我们只有两个字：等待。

	3、个人注册的cn域名是否可以用个人的名义备案？
	必须以机构名义注册的cn域名能否以个人的名义备案呢？通信管理局的工作人员答复说可以用个人名义进行网站备案。

	4、空间服务商代为备案的域名需要到哪里下载证书呢？
	现在许多空间服务商都要求站长提交齐全的资料，以便在站长没有备案的情况下代为网站备案。空间服务商代为备案的域名，因为在信息产业部备案网站没有独立的管理帐户和密码，因而无法下载证书。其实网站根目录下是否放了备案证书不是关键，关键的是你的域名是否备案成功。

	5、非经营性网站备案时候是否会进行内容审查？
	非经营性网站备案主要是在各地的通信管理局留下网站责任人及空间等相关信息，为网站的公共管理等提供资料。因而审核网站是否通过备案一般不审查网站内容，他们只看你提交的资料是否准确。