网站登陆页面如何设计
登陆页面顾名思义就是您鼓励人们在访问您的网站时“登陆”的页面。您可以将人们引导至带有付费营销广告系列的目标网页，也可以优化搜索页面。登陆页的目的是为您的页面带来搜索流量，并生成潜在客户或销售。了解如何创建针对潜在客户或销售进行优化的登陆页非常重要。本文将结合分形科技多年的经验向您展示创建有效的登陆页面的方法。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2009/1-20091609131O10.jpg" style="width: 360px; height: 200px;" />

1.看起来不像销售宣传
当您第一次看到登陆页面时，给访问者留下深刻的印象。并且当您滚动浏览目标网页时，您不会感到有压力购买任何东西。不使用任何强硬的销售语言，突出重点是在全力解决您的问题。在构建目标网页时，请记住客户正在搜索某些内容。您的目标应该是巧妙地提供解决方案，而不是公然推送您的产品。

2.简约的设计
登陆页面的简约设计使得优秀的图像更加引人注目。描绘巨大，夸张的精美图形以最清晰的方式突出显示问题。考虑展示产品的最佳方式，并在必要时聘请专业的设计师，以获得所需的专业外观，激发潜在客户的信心。

3.谈论客户遇到的问题
创建成功登陆页面的另一种方法是讨论您的企业可以解决的一般问题。例如，如果您拥有一家自行车店，您可以创建一个登陆页面，说明如何修理瘪胎并在谈论所需的工具和零件时提供自己的产品。

4.展示你的产品
登陆页面就像生活在您网站上的销售人员。最好的销售人员友好，直接，彻底。最重要的是，一个优秀的销售人员和良好的登陆页面能够理解并满足客户的需求。在设计自己的目标网页时，一下建议值得参考：

价格清晰：任何人要在您的网站上提交表单之前，他们都想知道价格。提供一条额外的信息将非常实用，如价格包括运费。

简单的产品概述：任何访问您主页的人都会立即想知道他们提供的内容。使用带有注释的大图片，它们可以准确显示内容。

删除字段：在大多数情况下，您只需要一个名称和一个电子邮件地址。有时电子邮件地址就足够了。您拥有的字段越少，转化率就越高。

保持简洁：无需询问您不需要的信息。删除任何不是100％必要的字段。

测试你的按钮：设计完美的按钮是一门科学和艺术。制作一个好看的按钮，测试其颜色，形状和文字以提高转换。

轻松注册：目标网页应包含明确的号召性用语-这是您希望用户访问该页面时所执行的操作。

建立一个成功的登陆页面需要大量的研究，希望本文提供的经验能够给您带来帮助。