好的虚拟主机表现在这六大要素上
在建设网站时，都需要选择合适的服务器，但是到底如何选择服务器呢，很多站长不知道该如何选择。

	<img src="/uploads/allimg/2011/10010H029-0.png" />

1、功能。
如果服务商所提供的管理界面不是那么简单、易用，功能也不那么齐备的话，将来就很难顺利地控制主机。

2、连接数量。
链接数是指在一瞬间能同时接受申请进而打开网站页面的访问人数，链接数值的大小直接关系到虚拟主机上用户网站的登录访问水平。如果将链接数限制得太少，那么能同时访问用户网站的人数就很受限制，用户网页就会出现让访客等待时间过长等不正常情况，一般对链接数的支持标准不会作指标性限定。但某些小服务商为能方便地监控用户，迫使其选用高价格档次的虚拟服务类型，还会对链接数做硬性数值划分，因此用户选购时需要特别留意。

3、灵活度。
灵活度就是服务提供商是否能为用户提供经济、方便的服务选择。有两点值得用户特别关注：一是能否自己决定为网站空间容量增加额度；另一个是能否用同样的价格使用不同的操作系统平台。因为这两个问题都与用户的利益直接相关，一旦用户的网站发展到原有的空间容量接近饱和时，用户就必须再增加配置才行。但问题是，不少服务商为牟取高额利益，一般不允许用户十兆、二十兆地增加少量空间，而是只允许上百兆标准的增加，变相地强迫用户升级，这样就会让用户多花很多钱去购买那些根本用不上的富裕资源。

4、流量。
流量是用户网站可能的访问量，服务商同样是在让服务器资源公平分配的原则下，对每个用户的网站流量加以限制，但是问题在于他们限制的程度，如果限制的值太小，就会大大损害用户的利益，甚至可以这样认为，如果对流量数值给的很小，网站的存储空间给的再大，也没啥用处，因为这会让网站的用户的浏览速度变慢。一般而言，只要服务商提供的硬件资源比较充足就不会过于限制流量。而那些试图“充分”利用有限硬件设施、不能提供很多流量的服务商，为了能够吸引尽可能多的用户，就会采取只添加硬盘而不增置服务器这种以牺牲服务器稳定性作代价的手法，把相同类型的虚拟主机空间容量调高几十兆，借此标榜其“超大”优势。

5、在线率。
既然搭建了网站就应永远使它保持运行状态，以保证来访者能随时登录。这原是顺理成章的要求，国外的虚拟主机提供商都普遍对其用户网站的在线率做出承诺。但在国内只有少数服务商明确承诺保证用户网站的在线率，大多数服务商因为受到带宽、硬件设备能力和技术管理能力的限制，很容易产生宕机问题，所以不能或者说不愿就此问题作公开“量化”的保证。

6、负载量。
负载量远比空间容量重要，虽然虚拟主机的应用是多个用户分享一台独立的服务器，但用户有必要向服务商了解，到底要有多少用户与自己分享同一台服务器资源，因为服务商在各个用户之间所占资源做出公平的分配后，才能确实保证用户的实际利益。一般来说，根据不同的虚拟主机所提供的不同服务类别，一台服务器共享的用户少的有几个，多的也不应该多过数百个用户数的限度。而有的服务器数量不够的服务商，为最大限度的利用手中有限的硬件资源。