引起用户注意您的焦点内容的5个技巧
当网站的某些内容比其他内容更重要，比如“立即购买”按钮，如果您真的想要销售，则需要引导用户的关注您网站上的焦点内容。本文将结合多年的实践经验为您介绍5个技巧，帮助您将用户引向您期望他们关注的焦点内容上。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/09234H155-0.jpg" />
1、谨慎使用重点
当一切都设计成粗体文本突出重点时，粗体文本只会模糊在一起，而不是将重要信息传播到用户的大脑中。此外，如果页面上有许多图片，并且您没有运行摄影作品集，那么用户可能会分心。并且不要过度使用动画。当一切都在移动时，你怎么期望他们阅读你的任何长篇文章？

	2、遵守约定俗成的习惯
	遵守约定俗成的习惯，利用用户的默认的行为模式。将重要信息和功能放在人们期望找到它们的位置，这是一种非常有效的策略。
3、动画
如果您认为我们喜欢图片，那么动画会更加吸引人的眼球。通过将一些轻量级动画结合到按钮，将有用的工具嵌入您真正希望人们首先阅读的任何文本中，都将会引起用户的兴趣。

4、图像
无论我们是在谈论摄影，插图，绘画还是3D图形，图像都会吸引眼球。您可以使用图片轻松地重定向任何人的注意力。唯一真正的例外是被其他图片包围的图片。当然，您可以将图像用作焦点对象，但您也可以使用它们来吸引其他内容。

5、对比
吸引眼球的第一个也是最简单的方法是使用对比。通过“对比”，将设计的重要元素需要以有意义的方式从其他元素中脱颖而出。现在，有以下几种对比可供参考：明暗对比、色彩对比、大小对比、对比风格。

总之，要真正吸引并将用户的注意力集中在一两件事上，让用户关注您的焦点内容，您需要消除或至少强调可能会引起他们注意的事物。