北京网站建设：好产品不应谈价格，低端产品不应谈品质
无论您报价多少，总有人问：别的北京网站建设公司的产品和你的一模一样，为什么你的那么贵？看下图，这能一样吗？

	<img border="0" src="/uploads/allimg/1907/114Ha964-0.jpg" />

	现在的客户两大误区：
	和高端产品尽谈价格；和低端产品谈品质……看下图，同样是造型，内容能一样吗？一个是艺术！一个是流氓！

	<img border="0" src="/uploads/allimg/1907/114H94610-1.jpg" />

	质量和价格：
	当然是质量重要！慢慢的你会发现因价格离去的客户还会回来，因质量离去的客户再也回不来！价格不合适可以谈，质量没有做好客户已经不信任你了，我们拼的不应该是价格，而是品质和服务。市场有一种病态，客户们要便宜，我们要利润， 如果你在乎的是质量，请尊重它的价格。如果您想要的是便宜，请接受它的陷阱。自己选的廉价之路，哭着也要走完！物美价廉只是一种营销手段，从古到今都是一分价钱一分货，再美的言语也弥补不了品质的缺陷，用买萝卜的钱永远也买不到人参的品质，这是永恒不变的定律！我的原则是：合适，就买，不合适，不买。买与不买，友谊常在！

	（一）
	卖一年烂货，擦三年屁股，做不完的售后！
	卖一年好货，三年不愁业务，品质口口相传！
	质量跟价格永远都是成正比！
	生意不要做的太委屈，能卖就卖，不能卖就不卖！

	利润微薄的年代，提醒朋友们：
	你信任我，三言两语就可成交；你不信任我，给你拍场电影都是徒劳！2018年，把时间留给靠谱的人和事！

	<img border="0" src="/uploads/allimg/1907/114H954L-2.jpg" />

	（二）
	销售人员向老板汇报：
	“市场上有一个小公司，价格报的很低，怎么办？”
	
	老板反问道：
	“既然这家公司这么厉害，为什么一直是家小公司？”低价在市场上通常只是扮演着“搅局”的角色，成事不足，败事有余。在对抗性竞争中，高价经常被低价搅得心烦意乱，但低价较终总是难敌高价，甚至在高价面前一败涂地。

	——没有合理利润的支撑，
	哪来的质量保障和服务！
	———献给纠结价格的客户！

	（三）
	做生意久了，就会有一群暖心的老客户，一直追随着你，帮你宣传，帮你介绍客户。她们从不磨叽，从不比价，从不说怎么这么贵？关于价格，她们很清楚一分钱一分货！对于这种暖心的客户，你对我慷慨，我对你会更真诚！客户即是朋友 ，感恩一路有你！
	
	嘉纪商正从事<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>、网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、微信公众号推广营销等业务已经有10年之久。坚持以人为本，用心每个细节的工作理念服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。
	1、十年行业专注 。经验丰富。
	2、标准合作流程 。
	3、专业设计团队。
	4、几千家成功案例
	5、完善的售后服务
	6、侧重以结果为服务导向
	嘉纪商正率先推出"不满意就退款"客户零风险合作模式，最大限度降低客户的合作风险，我们从不青睐于向您虚夸我们的设计能力，如果量身设计的作品让您满意，我们有理由相信合作的基础会更加夯实，这也是和嘉纪商正自信的最佳体现
	7、坚持设计至上的服务核心
	始终坚持以设计为核心的发展方向，我们深知设计不仅仅是满足于视觉上的审美依赖，更多是基于信息传播与用户行为的思考，设计应是有目标的创作行为，精于设计，更擅长于您品牌的传播之道！
	8、调用户感受的交互动效
	可以使信息的传达更具魅力、印象更加深刻。将精美的设计页面与HTML5等动效技术进行融合，会带来更愉悦地用户体验，使网站流露出独有的品牌特性！