企业网站维护主要体现在哪些方面
企业建网站就需要进行维护,这点非常明确。那么网站维护工作有哪些呢,下面就简单的说说企业网站维护主要体现在哪些方面。
	
	企业网站维护主要是安全性、内容性、活跃度三个方面的工作。
	1、网站安全性维护
	网站能为企业发展提供动力,网站安全性绝对是重中之重。企业网站安全维护应该注意：在运行电脑安全软件的情况下,每天至少打开网站一次,检查是否有木马病毒提示；在企业网页空白处单击鼠标右键,然后选择查看源文件,在打开的网页源代码中大致从上往下浏览一下,看不懂代码没有关系,如果有乱七八糟的汉字,及时修正、修复相关漏洞；请在安全无毒的电脑环境中打开网站后台,连接ftp等之类的操作。
	
	企业网站的安全性非常重要。主要表现：注意密码的安全性；选择一款稳定安全的虚拟主机；周期性的检查网站的源码。因此网站应该周期性对网站进行检查,看网站源码中有无可疑代码或文件。总之,企业网站的安全性一定不能小视,否则,可能全功尽弃。
	
	2、网站内容性维护
	企业网站不仅是外界了解企业的窗口,更关系到公司业务和形象问题。原创保持网站内容的新鲜度是非常有必要的。我们常说的内容为王,网站有了丰富的内容,再加上不断的推广,网站的流量就上来了,那么客户也就自动找上门来了。因此企业网站维护内容更新对整个网站来说是很重要的,关键是能定时定量地每天坚持更新。
	网站内容的来源：行业新闻、企业新闻、产品信息、常见问题、技术类内容等等。
	
	3、网站活跃度维护
	企业网站维护的活跃度分为内部活跃度、外部活跃度两个部分：
	①首先我们要了解企业网站每天的访问量,且都是被什么内容吸引来的。访问网站的人是打开网站就走,还是点击了网站的很多页面。通过这一系列的数据分析,我们就能基本确定企业网站是否受欢迎,那些内容是访问者感兴趣的,访问网站的流量是否有效等信息。根据这些分析资料,我们可以随时调整网站内容、功能、风格等,给访问者想看的内容,而不是强迫访问者该干什么。我们可以把这个活跃度,称之为网站内部活跃度。
	
	②如果说内部活跃度是调整企业网站作用,那外部活跃度就是解决网站怎样让更多人找到的难题,其目的就是让网站跳出信息孤岛,让更多其它网站都有我们网站的存在,从此组成一个循环网络流,就好像在孤岛上增设各种交通工具。让别人能够发现你,找到你,关注你。常用的方法有：在其它相关网站上发布信息,与其他网站建立友情链接,在一些合适的网站或媒体上推荐网站,投放网络广告等。
	
	总结：企业网站维护一定要做好,及时地调整和更新网站内容,这样才能不断地吸引更多的浏览者,增加访问量与销售渠道。