企业网站价格多少钱合适?
现在的企业网站价格五花八门，500元，350元价格的模板建站根本就谈不上是企业网站，抛开没有独立程序不说，也不适合做搜索引擎优化，离开母体，整个网站就不存在了，犹如寄生虫。如果非得要说价格的话，只能说是没有完全统一的标准，因为每个企业自身都有太多个性，比如规模不同，共跟你过不同，需求不同，认识不同，这都会直接影响到一个企业网站价格。
	
	如果你们老板没有高要求，只要有一个网站就可以了，客户和自己的员工能够打开网站看到公司的基本信息这样的，对网站的形象，网站在搜索引擎的表现，网站的流量等都没有要求，如果是这样的话，企业网站价格不需要多少钱就可达到这样的要求。比如使用模板建站。
	
	但是,如果企业是对营销、品牌、文化等信息都很重视，而且在营销策划中品牌和文化占据了很重要的位置，企业网站价格的费用又是一个不可比的数字。

	如果撇开模板建站不谈，企业网站价格的合理预算应该是：
	1、简单公司网站（个人和初步创业者，要求不高）：3000元左右。
	2、产品展示网站（小型公司，或想改版自己原网站的）：不少于5000元。
	3、企业形象网站（大、中型公司或项目网站，要求较高）：不少于8000元。
	4、在线商城网站（非开源和免费系统搭建）：不少于10000元。
	5、品牌推广网站（结合企业形象展示和网络营销的大型网站）：不少于15000元。
	
	也就是说，建一个普通的企业网站价格至少在3000元以上，这其中包含了域名空间，网站设计师，网站程序员，售后服务的价钱，3000左右的企业网站价格，对网络公司来说已经是很实在的报价了。<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设</a>是一个系统工程，有网站基础费用，还有页面设计和程序开发的费用，还有网站运营维护的预算。当然，这只是一个估计值，具体的还需要看对方对网站的要求和功能以及模块等。

	售后服务比建网站更重要，完善的售后服务是网络公司信誉的保障，北京嘉纪商正科技有限公司在这一方面投入了大量的精力，确保每一位客户的利益得到充分的保障，从而提高企业信誉，发展长期友好的合作。我们的企业网站价格都包含域名空间费用，精美的页面设计、完美的后台功能、还包含最少一年免费的售后服务和网站优化服务，助您的网站在搜索引擎取得良好的表现，专业的水准，专业的团队，让网站为您的公司创造价值！