网站打开速度慢的原因有哪些？
我们在打开网站的时候有时会出现网站打开速度慢的问题，或者打开的瞬间显示的是一个空白页，随后才会慢慢的加载出来，那么出现这种问题的原因有哪些呢？首先我们要看看是不是本地网络的问题，如果是这一个问题引起的，那么解决的方式也是最简单的。其次要分析网站和服务器的原因。

1、dns解析
Dns解析就是往返解析的时间和每次解析所需要的时间的乘积，就是dns解析时间，如果网站出现了打开的速度不稳定的情况或者经常打不开的情况，就很可能是与当地dns解析不稳定有关。

2、图片和flash文件
现在很多的网站为了强化视觉冲击，都在页面中加入了大幅的图片和flash特效文件，虽然网站整体看上去是很不错，但由于网站上面的图片太多，大大降低了页面的加载速度。所以我们在seo优化的时候尽量的删减一些图片或者把图片压缩下。如果一些特别的行业有图片的要求的，那就需要用图片专属服务器了。

3、服务器设置
我们在选择服务器的时候尽量的选择一些好一点的服务器，服务器的性能、带宽的速度以及服务器的硬件问题，都会影响到我们打开网站页面的速度。

4、网站代码
我们网站在开发的时候尽量的把网站的代码写得最为的简单，很多新手在写网站的时候，由于自身熟练度的问题，在开发语言的时候所用到的代码有很多很多种，我们现在的开发语言也就只有那么几种。还有我们网站内部的一些url也尽量的精简一点，不仅对网站优化有帮助，还能加快我们打开网站的速度。