网站备案常见问题解决
1.什么是ICP备案？
ICP备案：根据《互联网信息服务管理办法》以及《非经营性互联网信息服务备案管理办法》，国家对非经营性互联网信息服务实行备案制度，对经营性互联网信息服务实行许可制度。未取得许可或者未履行备案手续的，不得从事互联网信息服务。即所有对中国大陆提供服务的网站都必须先进行ICP备案，才可开通服务。阿里云ICP代备案系统为您提供申请备案、修改注销备案信息、认领备案等服务。如果您已经在其他接入商处申请过备案，现在希望将域名解析至阿里云的大陆境内服务器上，根据政策要求，您需要将备案信息接入阿里云。如果您没有将备案信息接入阿里云，将被阿里云监测系统识别并阻断网站服务，提示您需先将备案信息接入阿里云。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/1-200R41243243X.jpg" style="width: 525px; height: 350px;" />
2.备案都需要哪些阶段？

第一阶段，录入阶段。
这个是我们提供备案所需要资料。不管每个省份的要求是否一致，基本上都是包括：备案名称、域名、邮箱、地址、营业执照（企业）、身份证、法人身份证（企业）、手机号、固话，自拍照。将这类相关的信息完成录入，第一阶段就大功告成了。然而很多人，确是在录入上面出现很多问题，比如录入问题，资料填写不准确，自拍照不正确等等。这些问题的影响，都是会无上限的影响到备案的进度。所以对于一些对备案不是太熟悉的站长来说，找靠谱的团队做代备案还是很有必要的。

第二阶段，接入商核实阶段。
这个阶段是待接入商对你之前所提交的资料进行初步的核验。这个我们通常叫做初审。如果初审的接入商是阿里云。我们在使用这些服务器的时候，就需要在阿里云这边这边提交备案资料。当资料初审通过的话，就会到下一个阶段。

第三个阶段，接入商的电话核验。
不要小看这个电话，当接入商打电话给备案者的时候，如果你不接，或者回答不对应，那么你的备案初审就会不通过。所以要重视接入商的电话核验。因为只有通过核验了，才能进行下一个阶段，也是最后一个阶段。

第四个阶段，管局的审核。
接入商初审通过之后，会在三个工作日之内把相关的备案信息提交到管局。此时备案信息就会出现在备案系统中，管局的工作人员会按照工作的安排进行审核。通常也就是待审、审核完成这两步。相对时间较长，一般为20个工作日，需要慢慢等待。同是管局也会电联是否是本人申请备案，一定要记得接听电话。

这4个阶段全部完成之后，我们只需要耐心的等待管局通知就可以了一般为20个工作人，以上就是备案的整个流程。

一个主体下面可以有多个网站，新增网站分为以下两种情况：

1）主体已通过阿里云进行过备案，现有新的网站托管到阿里云服务器上，需在阿里云提交新的网站备案申请。

2）主体已通过其他服务商进行过备案，现有新的网站托管到阿里云服务器上，需在阿里云提交新的网站备案申请。（也就是接入备案）

单位备案主体负责人和网站负责人必须都是法人吗？
根据各省备案规则，目前要求宁夏、西藏、山东、广东、湖北、云南、浙江、贵州、黑龙江、陕西、内蒙古、上海、江西、湖南、天津、湖北、河南、福建、重庆的主体负责人必须为法人，且部分省市要求网站负责人也必须为法人，当网站负责人不是法人时，需提供对应的授权委托书。

备案一定要办理前置审批文件吗？
如果您所备案的网站涉及新闻类、出版类、药品和医疗器械类、文化类、广播电影电视节目类、教育类、医疗保健类、网络预约车、电子公告类、金融类等行业内容，必须到当地相关部门办理对应的前置审批文件，不提供前置审批文件会导致备案审核失败。

什么是备案服务号？
备案服务号：备案服务号是用于在阿里云备案系统填写备案信息时，关联阿里云服务器的验证码，申请备案服务号的前提条件：您已购买满足阿里云备案要求的阿里云服务器或建站市场产品。一台阿里云ECS服务器只能申请五个备案服务号

什么是备案密码？
如果是接入备案的话，在提交备案过程中需要输入备案密码，每个ICP备案号都有一个由工信部颁发的专属密码。提交接入备案或注销备案申请时，系统会提示输入工信部的备案密码。请保管好您的备案密码，如果忘记备案密码，可找回备案密码。（个人理解就是相当于每个主体都有一个备案密码）

备案信息提交管局后是否可以变更为企业性质备案？
备案信息提交管局审核以后，无法变更备案信息。建议等待管局审核驳回或审核通过之后，再变更备案信息

变更备案和新增备案能否同时进行？
不同的备案类型不能同时进行操作，如果您备案信息需要修改，请您先提交变更备案，待审核完成后再提交新增备案。