域名注册机构管理以及层次
因特网上的域名注册由什么机构管理？
由因特网域名注册机构管理公司组织管理，注册时由全球通过ICANN认证的域名注册公司来管理。
那么什么是域名的层次?
域名分为顶层(TOP-LEVEL)、第二(SECOND-LEVEL)子域(SUB-DOMAIN)等。
顶层分为几种类型?
分别是：.COM 商业性的机构或公司 如znzncn.com
.ORG 非盈利的组织、团体 如znzncn.org 　　
.GOV 政府部门 如znzncn.gov
.EDU 教育部门 如znzncn.edu
.MIL军事部门 znzncn.mil
.NET 从事因特网相关的网络服务的机构或公司 如 znzncn.net
.XX由两个字母组成的国家代码，如中国为.CN，日本为.JP等
一般来说大型的或有国际业务的公司或机构不使用国家代码。
这种不带国家代码的域名也叫国际域名。
这种情况下，域名的第二层就是代表一个机构或公司的特征部分，如ZNZNCN.COM中的ZNZNCN。
对于具有国家代码的域名，代表一个机构或公司的特征部分则是第三层，如ZNZNCN.COM.CN中的ZNZNCN。 　　
哪些字母和数字可以用于域名?--域名注册机构管理以及层次
英文26个字母和10个阿拉伯数字以及横杠“－”都可以用作域名。字母的大小写没有区别。每个层次最长不能超过26个字母。