如果服务器被攻击了，站长该如何处理？
网站在运营过程中，服务器被攻击可能是很多站长碰到的问题，并不稀奇。常在河边走哪有不湿鞋的？一般刚做<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设</a>的企业可能对这种攻击不是很了解，今天嘉纪商正就给大家分享一个解决方案。
	首先您要明白一点，服务器被攻击就会导致关停，如果不停，那可能你的网站将面临永远封禁，对比起来您说哪个损失更大呢？在关停期间，你可以单独做一个404的页面，告知访客，系统维护中或者是网站维护中，再留下你的联系方式，这样也能避免一些损失。
	在整改的过程中，要下载你的服务器日志，进行分析，当然是要在你的服务器日志没有被删除的情况下。一般通过网站的服务器日志都能查到黑客的攻击手段和IP，这样就能够处理了，对服务器进行一下全面的杀毒扫描。
	把所有的管理密码账号，全部都修改一遍，开启防火墙，加上一些防护，包括你网站后台的登陆地址啊，账号密码啊，数据库的密码等，这些都是有特殊全新的端口，如果您的服务器被攻击了一次，一定要把这些账号密码进行一下修改。并且删除一些可疑的账户。
	
	处理完这些之后，再对网站的整体进行一下处理，对网站的上传下载的地方进行细致的检查和处理。通过服务器日志分析的结果，对网站服务器的漏洞进行修改。

	具体措施是：
	
	1.切断网络
	所有的攻击都来自于网络，因此，在得知系统正遭受黑客的攻击后，首先要做的就是断开服务器的网络连接，这样除了能切断攻击源之外，也能保护服务器所在网络的其他主机。
	
	2.查找攻击源
	可以通过分析系统日志或登录日志文件，查看可疑信息，同时也要查看系统都打开了哪些端口，运行哪些进程，并通过这些进程分析哪些是可疑的程序。这个过程要根据经验和综合判断能力进行追查和分析。下面的章节会详细介绍这个过程的处理思路。
	
	3.分析入侵原因和途径
	既然系统遭到入侵，那么原因是多方面的，可能是系统漏洞，也可能是程序漏洞，一定要查清楚是哪个原因导致的，并且还要查清楚遭到攻击的途径，找到攻击源，因为只有知道了遭受攻击的原因和途径，才能删除攻击源同时进行漏洞的修复。
	
	4.备份用户数据
	在服务器遭受攻击后，需要立刻备份服务器上的用户数据，同时也要查看这些数据中是否隐藏着攻击源。如果攻击源在用户数据中，一定要彻底删除，然后将用户数据备份到一个安全的地方。
	
	5.重新安装系统
	永远不要认为自己能彻底清除攻击源，因为没有人能比黑客更了解攻击程序，在服务器遭到攻击后，最安全也最简单的方法就是重新安装系统，因为大部分攻击程序都会依附在系统文件或者内核中，所以重新安装系统才能彻底清除攻击源。
	
	6.恢复数据和连接网络
	将备份的数据重新复制到新安装的服务器上，然后开启服务，最后将服务器开启网络连接，对外提供服务。
	
	嘉纪商正提醒您：
	安装服务器杀毒软件，并定期或及时升级杀毒软件，以及每天自动更新病毒库。关闭不需要的服务和端口。在服务器使用过程中，可以关闭一些不需要的服务和端口。因为开启太多的服务，会占用系统的资源，而且也会增加系统安全威胁。建议定期度服务器数据库进行备份。账户密码设置的复杂些，并定期修改密码。账号和密码保护可以说是服务器系统的第一道防线，目前网上大部分对服务器系统的攻击都是从截获或猜测密码开始。