公司建设网站的目的和用途
1.通过网站的推广和宣传，抓住网络商机。
	首先，公司建设网站为传统营销的补充；公司建设网站可以拓展新的空间，增加销售渠道，接触更大的消费群体，获得更多的新的潜在客户，为公司的拓展打下基础市场；其次，公司建设网站可以减少中间的冗繁环节，减少开支的成本，节约费用，有利于提高效率。
	
	2.公司建设网站是为了宣传公司，提升公司的知名度，创造更多的合作的机会。
	据相关统计，超过五成的人是通过上网查询企业的电话和地址的，由此可见，公司建设网站已成为公司和访客接触的必不可少的一步。

	3.实时了解顾客的需求
	企业通过公司网站上的调查、留言薄、以及E-MAIL可以实时了解客户的意见，加强公司与顾客间的联系。
	
	4.加强公司与客户的沟通，全面展示企业的产品。
	您的产品发布到公司建设的网站上，全球各地的商家都能看到您发布的信息，为公司节约了成本外，还极大的宣传了公司。

	5.有利于改善公司的服务
	公司建设网站，能够更加及时准确地掌握用户的需求，通过网站的交互式服务使得被动提供和主动获得统一起来，从而实现售前、售中、售后的全过程和全方位的服务。

	6.为日后的合作打下基础。
	公司建设网站，依据公司网站上的沟通功能，可以及时的对项目的进度、人员配备、项目预算作出初步的提议，并作为合同的附件，纳入合同中来，成为执行和检验项目质量、进度的重要标准。