影响响应式网站布局的因素有哪些？网站建设时需要注意哪些？
响应式网站是现在比较流行的一种趋势，难度也是最大，需要注意的地方众多，以下是常见的几种注意要点：
	
	1、极简分层

	　　精简主义是现在非常受欢迎的一种设计风格，精简主义给网站提供了充分的留白，可以让网站的重点内容更突出，在极简化的页面中添加几个分层，可以让信息更有层次，让访客在浏览时有着更轻松的氛围。
	
	2、背景大图+简单多列布局

	　　背景大图和简单多列布局算的上是黄金搭档。一方面，背景大图可以充分吸引用户的注意力，激发用户的兴趣，另一方面，多列布局将次级元素以简洁、明了的方式呈现出来，更进一步让用户有点击浏览的欲望。除此以外，使用这种布局模式的网站不仅看上去很干净、清爽，有足够强劲的视觉表现力，而且还能够突破断点的限制，不管设备屏幕的大小，都为用户展示充足的内容，供用户浏览和探索，做到真正的响应式。
	
	3、经典的F式布局

	　　研究表明，用户在浏览网页时习惯沿着F式的阅读轨迹。这也就是说，用户喜欢从左到右阅读，然后向下移动，再继续从左到右阅读。这种F式的阅读模式对应的网页布局就是F式布局，将最关键的信息沿着字母F的形状放置。这迎合了用户的阅读习惯，便于用户与网站进行交互。
	
	4、不规则栅格

	　　不规则栅格布局可以在呈现大量内容的同时不显冗余、繁琐，它具有规律性和可预见性，用户能够更加快速获取想要的信息。除此以外，自定义栅格很是自由，站长们可以根据自己的需要合理安排网格的多少，设计出的布局也是独一无二的。自定义栅格布局可能在设计师的作品集中最为常见，不同设计师通常会对栅格系统有不一样的理解和运用。

	5、单页单栏布局

	
		　　如果你没有太多的内容，或者只是想做一个主题页面，在近几年很火热的单页式设计就非常适合你。正如它的名字那样，它非常适宜于展现极简的内容。单页式设计最适合于小网站或者小型项目的设计。它可以让介绍页面更简洁，也能让简单的信息更突出，更有分量。
		
		   以上是嘉纪商正为您提供的信息，希望对您有帮助！嘉纪商正是具有十年行业经验的<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>公司,专业从事网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、网站排名推广、微信开发号推广营销等业务。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100