网站建设常见的分哪些类型？
如今在互联网高度发达的时代，对于很多的企业来说，<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>已经成为了一个必要的过程。不同行业的公司都逐渐的融入到互联网中，公司网站就变得极其重要了。行业的不同、业务需要不同，这就导致了很多不一样的网站的类型。所以一定要知道网站的类型有哪些？从而才能对自己的网站进行深化分析，明确自己的需求。

	
	<strong>1、行业网站</strong>

	行业网站也属于网站的类型的一种，例如B2B、B2C等行业网站。这类网站主要是针对特定的消费人群，为会员提供一个可以用互联网进行商业活动的场所。
	
	
		<strong>2、门户型网站</strong>
	
		门户型的网站供应了很多的本钱或者效能，因此也被称为资讯站。在互联网上这样的门户型网站是很常见的，主要有新闻战、论坛。社区、贴吧等等，而且门户型的网站中的内容是很丰富的，包含了社会行业的各个方面。


	
	<strong>3、购物电商型</strong>

	这类网站最大的特点是可以直接在线出售，所以这种网站要有在线支付的功能，它比一般的企业官网要杂乱很多。购物电商型网站要可以提供商品的一些具体的信息，比如相片、视频、图纸等等。还需要有购物车的功能，可以方便用户的商品收购，这种网站的类型可以以淘宝网为例。

	
	<strong>4、官方网站</strong>

	
		公司宣传册的功能差不多。企业的官网可以分为传统展示型网站和营销型推广网站，当然了这两种有时也混为一体。必须要说明的是，营销型的网站一般都需要定制，而不能用模版。


	
	网站的类型基本就包含上面介绍的几种，希望每个企业都能明确自己的定位，找到适合自己的网站，从而不断壮大自己的企业。
	
	
		嘉纪商正专业从事<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>、网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、微信开发号推广营销等业务已经有10年之久。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。
	
		1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。
	
		如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100