网站设计的费用成本计算
网站设计是一分钱一分货，网站设计的成本费用主要是：版面设计与布局，程序开发费用，虚拟主机，域名，售后服务等
	
	1.网站设计的费用包括网站版面与布局设计
	好看的网站能给人一种过目不忘的感觉，相反，非常差的排版也会让人看到头疼，那种是低价的效果，我们暂且放下不谈;好的网站设计布局与就象一套大厦的结构与房子的户型，除了节约空间还能更直观表达出主题，即更容易让你的浏览者非常容易了解您们的公司情况。

	2.程序开发的费用在网站设计的费用中占很大一部分
	好的网站管理系统能让你使用起来得心应手，简单明了，也是百度或GOOGLE的好友，所以，客户更重视的是网站管理与管理系统的整合SEO功能，因为客户花了钱就要有回报，而且回报越大，回报的就越大，客户的成功也就是网络公司的成功。好的开发者是把网站做好，而不是把网站做完，因为“好”就是要尽一切能力去尽善尽美，直接点说就是让客户得到真正的效果和利益。

	3.虚拟主机
	虚拟主机(也就是网站空间)影响网站的打开速度，如果一个公司报的网站设计的费用很低，那提供的网站空间也肯定会好不到哪儿去，非常差的空间，相当于你家房子建设得非常好，装饰得非常漂亮，但你家门口有一座高山，一定要越过高山才能看得到你的房子，可想而知这房子别人是不知道的，也只有你自己独赏了。说到速度，为何有些空间这么贵，有些这么便宜，因为价格取决于“成本”，而成本在于“服务器带宽、服务器配置、服务器所在机房、服务器系统、售后服务等”

	4.售后服务影响网站设计的费用
	这一点普遍的网络公司都存在这个问题，因为负责人有心，但下面的员工没意，也许管理上出问题，导致下属无心向上或心态不正;另外就是网站在制作时也许并没发现问题，到客户手里因为都是新手接管，所以会出现一些很小的问题，经过一次、二次、三次、四次的反复提问，一般人都会觉得“烦”。但如果一个公司的责任感非常好，而且在<a href="http://www.znzncn.com/">网站制作</a>时就说明好提供的售后服务，那就省心多了。

	网站设计的费用成本计算一般主要是以上几点，但也有些更细的，比如网站设计中需要用到的FLASH及制作的个性图片，这些都是工作量的大小而产生的价格。没有统一的价格.