提高网站速度方法总结
提高网站速度有很多途径,尤其是在<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设</a>初期的架构上要多采用静态页面展现架构,只有这样才能从根本上提高网站访问速度。简单概括就是：
	①、服务器主机空间要稳定；
	②、尽量使网页符合w3c标准,精简你的css代码；
	③、给你的图片减肥 比如使用css sprites 技术减少浏览器请求；
	④、尽量使用背景图片,而不是直接加载；
	⑤、将js代码放置外部文件中,通过script调用；
	⑥、将所有标记的代码放到页面底部；
	⑦、将网页生成静态的；

	1、服务器影响网站速度
	服务器的网速、配置,、内存、cpu等等对网站打开速度的影响很大,当然选择技术实力强的服务器提供商可以确保服务器的稳定性和网站的打开速度。

	2、域名解析影响网站打开
	通常输入一个网址需要把域名解析成ip地址,然后访问其ip的服务器,因此域名解析快慢对网站打开速度产生影响,因此我们注册域名的时间,尽量注册大公司的域名,这样不仅域名解析速度快,而且稳定,不要为了域名的便宜,注册域名不稳定或者解析慢的域名,对网站优化产生不利影响。

	3、网站程序影响网站速度
	很多网站都是动态的生成页面的,可以通过设置,通过控制网站的缓存,使你的站点在网站页面和数据的查询上生成一个静态页面的版本。网站程序主要包含网站程序是否生产静态,当然生产静态的程序,网站打开速度会快一些,还有就是代码是否有冗余,精简的代码可以加快网站的打开速度。

	4、图片以及网页大小设置
	图片可以很好的吸引访客,但是大量的图片会拖累整体网站速度,可以通过photoshop编辑图片,将图片保存为web格式或者jpg格式,还可以直接保存为png或者gif的格式的图片文件。网页大小对网站打开速度影响很大,网页小的网站打开速度快一些,就是图片是否处理,网站首页的图片,应该经过处理,减小图片的大小,加快网站的打开速度。

	5、简化网站的脚本及css文件
	采用最新的div+css代码设计,不仅可以提高网站速度,而且还可以大大精减网页代码,有利于关键词在搜索引擎上的排名与收录。网站可以全部自动生成静态页面（.html）,这样的话使网页打开速度快,网站安全系数高,还有利于关键词排名。

	6、做友情链接时应做到以下
	只做文字链接,做文字链接是不会延迟网页速度的。图片链接做得太多,必然会影响网页的显示速度。将所有链接放到一个独立的分页去,然后在首页链接上该页。如果友情链接一定要出现在首页,请将链接所在的整个table放到页面的最下方,因为页面是由上到下逐行显示的,将其放到页面的最下方,不会延迟其他内容的显示。友情链接的logo图片先下载后再传到自己的网页空间,这样,速度由自己的网站空间决定而不受友情网站的影响。

	网站优化是提高网页打开速率与网站排名的一种有效手段,特点是：通过对网站功能、网页布局、网站内容、源程序代码等要素的合理设计,使得网站内容和功能表现形式达到对用户友好并易于宣传推广的最佳效果,充分发挥网站的优势。网站的内容要进行高质量的、适当的更新。及时的对网站内容进行适当的更新,有利于搜索引擎定期进行检索收录与快照更新,同时也能提高读者产生阅读的欲望,从而提高网站的点击率,使网站的知名度与挂名大大提高。