网站建设就是设计一个能直击用户体验的页面
网站如果毫无亮点，用户会毫无感觉，甚至生出一份厌倦的情绪，这个时候，我们不得不为用户是否打算留在这个网站上担心，因为，他们退出网站的方式实在太简单了，用鼠标在右上角的小叉轻轻点击一下，可能与这个网站就永远告别了!任何一个网站都不希望看到这样的糟糕的情况，如果用户“跑”的太快，说明这个企业网站的首页做的有问题，需要改进一下。

	传统的<a href="https://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>，似乎陷入一个模式中，尤其是一些产业网站，都在遵循这样路子，网站首页上面是一张图片，图片上写着企业的名字，然后加上企业领导人的简单介绍，或者企业概况，然后下面就是一些文字性的东西，比如企业产品、企业新闻等等。这种布局从用户体验上来说，并没有什么毛病，也许是最优化组合，但问题是，大家都这样做首页，一模一样，毫无新意，为什么不试图改变一下自己呢?也许跳出这俗套，收获不仅仅是惊喜，还有订单!我们也看到一些网站首页设计，力图改变这种局面，求奇求眼球效应，但是，物极必反，看似很奇特，却让人如坠云雾，不忍直视，其实，一个直击用户体验的网站首页设计，并非是空想来的，而是站在用户的角度去考虑问题，同时，还要遵循这样几个原则：

	1：网站整体对齐

	整齐的网站布局，对于用户来说，可以一下子就能找到需要的内容，而有的网站，似乎太注重“艺术”，而放弃了这个基本的原则。网站整体对齐，用户看起来舒服，而且整体对齐的设计，还有一个好处那就是，虽然一些内容，并不是那么重要，但是还是要出现的，把它们放到后面，并不显得突兀。最早的<a href="https://www.znzncn.com/">网站设计</a>，很讲究这种整齐性的，可是，到了移动互联网时代，一个一个版块似乎不利于浏览，一些网站设计与时俱进，将整体性从过去的方块结构，变成长方形结构，而有的网站依旧固守过去的传统，依旧是方方正正，有没有感觉到落伍了呢?对齐原则是说页面上的任何元素，图片，文字等都不能随意摆放，虽然眼睛看不到，但是好像有一条线将他们连接起来。简单说来，就是左对齐，右对齐，居中对齐等等。任何时候创新的设计，都离不开这基本规则，如果太散乱了，用户的心也会散的!
	
	2：重复某个要素

	企业网站设计原则是，尽量把线下的“搬到”线上来，这其实是一种重复的过程，只不过是线下的是实体，线下的是图片，而表达都是一个意思，就是突出企业形象。既然想要突出企业的特点，在网站设计上，为什么不多“复制”几个呢?那种似曾相识的感觉，不断地加深用户印象，也许只是一张图片或者一段话根本起不到引起足够注意，只有不断地重复，用户才会在第一时间注意到，并且加深印象。重复元素可能是一种粗字体、一条粗线、某个项目符号、颜色、设计要素等。重复的元素有助于让用户知道这些重要的元素是统一的。有时候军演很吸引人，除了新式武器之外，统一的军装、步伐也是吸引眼球的一个重要因素。当然，重复需要掌握一个度，我们经常看到一些广告，15秒钟重复了四次，然后一个小时出现一次，似乎这样可以加深记忆，但是一旦用觉得它很讨厌，是不是达到了反效果呢?网站首页设计，要把重要的因素突出出来，除了强烈的对比之外，那就是在首页多加点用户感兴趣的内容，也是企业网站的核心要素，如此，才能最大吸引用户继续留下来，点击相关页面!

	3：对比强烈

	一部惊心动魄的小说，需要一个紧张悬疑的情节铺设，而一个让人长时间欣赏的画面，要有很强的对比性。网站首页有一半以上是图片构成的，企业网站对图片的选择，往往是熟悉的画面，或者是企业的标志，这样虽然可以让老用户觉得熟悉，但是却陷入平庸化，图片有了，差的就是强烈的对比性。有一些人觉得，这样说做起来是不是有点难。其实，所谓的对比，就是在视觉上形成冲击，可以通过大小、颜色、粗细空间等排列方式来展示出来的。比如说，在首页对主要信息，不妨用更大更粗的字体来强调它，内容的小标题，统一用一种稍小的加粗文字，总而言之，关键信息和内文的大小要做明显的区分，以此达到“对比”。

	总之，企业网站首页设计要避免陷入俗套，同时在设计上多站在用户的角度上去思考，用户每停留多一秒中，对网站运营和优化来说，都是一件好事，我们未必或者一定要求每个访问网站的访客都成为我们的用户，但是，网站访客停留的时间越长，转化为用户的概率会越大，这几乎是肯定的!