企业网站维护方式与网站推广方式有哪些？
1、企业网站维护
	企业在选择网站维护方式时,需考虑维护成本、维护效率、维护效果等要素。　
	①招聘专业维护人员,主要有网页设计、文字采编、美工设计、服务器维护专员等。
	其特点是：成本高、效率高、效果有保证。
	　　
	②委托建站公司进行维护,建站公司一定时期内免费对网站进行小范围改版以及内容维护。
	其特点是：成本低、效果低、效果无保证。
	　
	③委托专业网站维护公司,签订网站维护合同,在网页改版、网站内容更新、安全维护、数据备份等方面进行全方位企业网站维护。
	其特点是：成本非常低、效率高、效果有保证。

	2、企业网站推广
	推广方式有很多,一些是免费的,一些则需要付费。常见的免费网站推广方法通常主要有：搜索引擎自然检索、网络分类目录、网站链接、博客推广、软文推广等。

	①搜索引擎自然检索：目前主流搜索引擎均提供网页免费收录和检索,这种免费搜索引擎推广是最有效的网络推广方法之一。网站搜索引擎自然搜索获得明显效果的基础就是<a href="http://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>与网站维护水平较高并拥有高质量的网站内容。
	②网络分类目录：把网站提交给分类目录、网址导航、行业信息网等免费资源。
	③交换友情链接：同类网站之间的相互链接为用户获取延伸信息提供了方便。
	④b2b网站信息发布：一些b2b网站可以免费发布信息,是网站推广平台。
	⑤论坛社区推广：去相关的论坛发帖子,融入有价值内容,并带上你的链接,推广效果明显。
	⑥博客微博推广：现在可以利用的博客、微博平台越来越多,在上面发表自己的文章与观点并融入企业网站推广信息,是发挥博客作用的方式之一。
	⑦病毒性推广：也就是网络上的口碑传播,如一些有价值的功能和服务,用户可以通过qq等网络聊天工具、电子邮件等进行转发,从而在越来越大的范围内进行传播。
	⑧软文推广方式：站到用户角度、站到行业角度、站到媒体角度,有计划的撰写和发布网站推广内容,促使软文能获得被各种网站转载的机会,以达到最好的效果。软文写的要有价值,让用户看了有收获,标题要独特吸引人,这样才能达到最好的宣传效果。

	3、总结
	企业做网站主要就是让别人知道你的站点,因此必须对你的站点做一些网站维护与网站推广。
	企业网站维护,主要是安全性、内容更新维护、活跃度三个方面的工作。网站推广方式主要是三方面：一是在大型的、知名度高的站点做链接或者广告,二是在网络上重要的检索引擎上登记企业站点的网址和内容提要,使用户都可以通过搜索引擎查询到企业的网址,通过搜索引擎提交等。三是与行业相关的网站建立连接或发布信息。由此可见网站维护与网站推广十分重要。