网站备案信息变更操作流程？
2019年以前变更备案具体操作流程：
1、首先您打开自己的备案系统首页要显示已备案成功的信息。并且可以选择修改ICP主体信息或者是网站信息的选项，然后直接单击变更主体信息或者变革网站信息。
2、如果是主体信息需要进行修改，那么就需要您重新填写主办单位信息，主办单位负责人信息等。
3、如果您是修改网站信息，进行以下操作：如果是想新增加的网站域名，可在继续添加域名处填写新域名
4、根据要求如实的填写完信息后，上传所需资料，然后点击提交备案。
5、您一定要保证您备案信息中的电话是真实的还要保持畅通，因为在备案审核期间遇到问题，是会拨打您备案信息上留的电话联系您进行沟通的。
6、备案信息根据自己的真实情况填写完整后，提交备案至初审。
7、备案信息完成初审过后，可进行拍照核验（拍照时，请避免身着红色或蓝色上衣进行拍照）。同时拍照是需要专用幕布的。
8、根据要求完成幕布拍摄并提交照片，进行审核。
9、待提交管局初步审核（1天左右），如果初审失败，可根据相应胡提示修改即可。
10、等待管局审核（20个工作日左右）。
11、备案成功，您可以自己查看。

2019年以后变更备案流程全部改成小程序操作了，具体流程是：

1、在备案系统中录入备案资料；

2、登录备案系统后，用手机微信扫一扫打开核验小程序，进入电子化核验；

3、按照提示，拍摄网站主办者证件（个人：身份证正反面；企业：营业执照和法人身份证正反面）；

4、网站主办者按照提示用手机完成真实性核验；

5、完成提交，等待审核。

凡在我司的空间和在我司建设的网站我们都免费帮助备案，免费维护，出现任何问题免费处理。