北京网站制作相关流程
网站制作的目的不只是为了美观好看，重点体现在用户体验和实用性上，一定要给访客留下真实感和信任感，从而转化为真正的客户，这样才能体现出网站制作和网站建设的价值。

	1、客户想好制作要求
	首先，通过电话、qq、电子邮件或在线留言等方式，客户可以提出想要进行网站制作的一些基本需求。包括：网站建设的目的、公司简介、网站基本功能需求、网站风格版面要求、相关栏目介绍等等，提供的需求越详细越能全面的了解客户的想法。

	2、根据客户要求报价
	根据客户的网站制作要求，回答客户关于网站建设的各方面咨询，对客户的要求进行报价供客户参考和选择。

	3、双方确定是否合作
	根据双方面谈、电话、qq或电子邮件等方式交流，对网站制作内容和具体要求进行协商之后，双方正式签订网站制作合同，客户付预付款。根据签订合同金额的支付预付款，一般有40％，50％，60％不等。双方可以通过快递、传真的方式签定合同，以银行转帐的方式进行预付款支付。

	4、客户提供网站素材和备案资料
	客户需要提供网站制作的所有文字资料（word文档）与相关图片素材，可以通过u盘、qq、电子邮件、传真等方式进行传输。
	购买域名和空间之后，网站需要提交到国家信息产业部进行备案，客户要提供企业营业执照的编号，企业法人的身份证号，企业的地址，联系方式等备案的相关资料。

	5、<a href="http://www.znzncn.com/">网站制作</a>开始设计
	按照客户实际要求进行网站首页风格及布局设计，客户确认后，开始进行整体网站制作、进行程序设计及程序功能开发。

	6、客户验收网站
	网站建设完成后，通知客户验收。客户所有网站文件统一上传到测试专用服务器上，客户在规定的时间内浏览并验收，包括链接的准确性和有效性、浏览器的兼容性、文字内容的正确性、 功能模块的有效性等，验收合格，由客户签定网站制作验收单，

	7、网站制作完成
	根据签订的合同，客户支付网站制作所剩余款，在确认收到全部付款后，将网站程序上传到客户购买的空间和域名上进行访问。网站建设过程就全部结束了。