域名转移流程及注意事项
原注册人同意向域名服务提供商(DNS)提交域名转移申请，并完成该域名的注册信息。同意后，可以转移。在线向域名服务商提交域名转移申请，填写注册信息，注册人同意转移域名。在征得同意后，可以被转移到新的域名注册商。这是域名转移。那么我们如何完成域名的转移呢?按照以下步骤完成您的域名转移过程。
	
	1。转移准备
	申请转到原注册处，删除域名转移和锁定状态，获取转账密码
	2、递交转移申请
	输入域名并输入密码。域名和密码用空格隔开。多个域名以回车分隔。
	3，切换到验证
	验证转移密码，验证域的状态是可转移的。验证，确认，转帐和付款订单。
	4。转向成功。
	通过验证，比如域名被转移到Western Digital。大约需要5-7天才能成功。您可以关注列表中的转入状态，部分域名可以关注通过所有者的邮箱接收域名转移确认邮件
	
	域名转移也要注意以下几点:
	1。域名转移条件:域名状态正常，域名持有人身份正常，无争议，无滞纳金;涉及盗窃或买卖域名纠纷的，服务提供者将禁止转移，否则服务提供者将根据原注册人的域名转移申请;为防止黑米流入;的。com /。从Godaddy和ENOM转移的网域名称需要在成功转移后的30天内进行交易、推送和转移，在原始服务提供商处的实名材料和交易凭证需要人工审计。
	2。域名将在转移后自动续期一年(.la/.cn.com/.cm/.gs/.cx/.hk除外)，但域名必须在新注册/上次续期/上次转移后60天内续期，否则上次续期将失效。
	3，如果域名的续期达到最高(通常为10年)，则不能转移。
	4、转账成功后，您可以登录到管理中心，域名管理，修改域名的联系信息，重置密码。
	5。域名解析不会在转换过程中受到影响。
	
	转移时DNS解析不受A. transfer影响。如果您选择&ldquo;域名分析&rdquo;，成功转移后会自动修改为数字DNS，建议您在提交域名后立即将域名解析记录添加到新的管理中心。