网站建设要点知识介绍
在网站建设过程中要注意基本seo技巧
	1、网站导航尽量文字化
	网站建设中最出彩、最适用的部分就是导航,在建设过程中应尽量避免使用flash或js,这些十分影响搜索引擎抓取网站内容。要是网站全部使用flash建设,不仅网站优化推广难度太高,而且搜索引擎也不会收录网站。网站栏目尽量用文字代替图片。
	
	2、代码编写
	要使用div+css来编写,使网站符合w3c标准,对于css、js文件需要进行外部调用,少量的js代码,可置于网站底部。设计师seo网站优化需协力策划,使网站在外观设计、用户体验、搜索引擎友好性方面都达到一个很好的质量标准。
	
	3、网站栏目中加入网站关键词
	如果使用“北京网站建设”做网站主关键词,在新闻动态栏目设置时就可适当的描述成这样：网站建设新闻或资讯等,这就方便以后的网站优化与网站推广。 在部分权重较高的标签中,合理的融入关键词,如：h1,h2,strong,title等标签。
	
	4、网站图片进行合理注释
	对那些充斥着大量图片的网站,必须对图片做相应的注释,注释内容不要全部相同,需围绕着关键词进行多元化的设置,多使用近义词注释。
	
	5、标签的使用
	首先要保持良好的层次结构,类似h1、h2、h3等标签都应按照标签本身的用处来使用,好比：h1标签表示网页主标题,且在一个网页中只能使用一次。
	
	6、关于更多以及more的使用
	这类链接对于访问者浏览十分方便,但对搜索引擎来说,基本上是没有什么意义,最好是设置成：更多网站建设案例,更多新闻信息,更多资讯信息等。如果要保存网站绚丽的效果,则必须用文字进行辅助说明,也就和注释差不多。