如何选择模板建站和定制开发网站建设？
进入互联网时代以来，各类的<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设公司</a>在层出不穷的增长当中，从专长来说，有的是专门做模板的，有的是专门做定制开发的，虽然各有各的特色，但最终的目的却是一致的，那就是通过各种不同的方法达到想要的网站效果。那么，如何选择模板建站和定制开发的网站呢？以下是各自的优缺点。

定制开发：
  网站定制开发最大的优点就在于它的灵活性，可以根据企业的想法进行设计，这里包括风格的设定，网站色彩的搭配，框架的设置等，通过定制开发，可以充分展现企业的个性化设计，并且网站从安全到代码都比较适合企业，也能更有利于日后的维护，即使在以后网站要添加什么功能，也可以及时作出更改，二次开发的机会比模板建站更高。虽然定制开发有着很多的优点，但是它的缺点主要凸显在开发周期长，制作费用高。　

	模板建站：
  模板建站顾名思义是网站建设公司选择一套符合大众化的模板，然后在里边设置好自己的栏目并添加内容，这样一个网站就能够快速的生成了。凸显出模板建站的快捷、便捷、节省成本的优点。可是模板建站缺乏个性且功能简单。整个网站都是按照固定的模板去做，并非量身而做，因此在效果方面即使把所有的内容都传上去了，也会少了一点神韵和特色。模板建站的功能不能灵活的扩展&zwnj;，因为模块都是固定的，所以在进行剪裁还有设置组合的时候，不能灵活的调节各个板块，更不能对其进行二次开发，甚至不能在之后添加自己想要的功能和服务。我公司也有模板网站，价格非常便宜，24小时内就能开通，成品网站：<a href="http://site.jiajihost.com/yunjianzhan/" rel="nofollow" target="_blank">http://site.jiajihost.com/yunjianzhan/</a> 动画模板：<a href="http://site.jiajihost.com/flash/" rel="nofollow" target="_blank">http://site.jiajihost.com/flash/</a>

  全手工量身<a href="https://www.znzncn.com/wangzhandingzhi/">定制网站建设</a>的代码精简，垃圾代码基本没有（程序都是手工用键盘一行行的敲出来的），容易做网站优化和关键词排名，容易维护，方便管理，后台操作简单，后期网站升级改版容易，网站风格界面和功能可以量身按要求设计定制（从视觉的设计创意，到交互体验设计，以及后台的功能模块的开发，都是根据您实际的需求定制开发的），这些优点是模板网站所不具备的，开发出的网站质量也是模板网站所不能比的，比如模板网站因为各个功能全都集成到后台，很多无关的功能也都无法删除，影响了操作和使用性，并且模板网站后期很难改版和升级。比如您想增加某个功能，修改某个部分，模板网站几乎很难实现。

  网站营销是企业营销的重要组成部分，之前的企业在建设网站的主要原因是看到别人有，所以我也要有，但是随着移动互联网的跨越式发展，企业对于网站建设的要求也越来越高，因此越来越多的企业在网站建设的时候也更加注重网站的质量和功能。因此，企业在选择模板建站还是定制开发的时候，主要还是从企业的实际情况考虑。如果想短时间内尽快通过网站营销而获得资源，那就选择模板建站就好；如果企业对于网站凸显的公司形象和功能要求都比较高，那就适合定制开发。总之，长远考虑，定制的肯定比模板的要好，这也是为什么90%以上的公司选择定制网站的原因。

　　以上是嘉纪商正为您提供的信息，希望对您有帮助！嘉纪商正是具有十年行业经验的<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>公司,专业从事app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、网站制作、网站关键词排名推广、微信开发推广营销等业务。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100