为网站文字增加动感的方法
让您的内容设计增加动感，深度和活力，让您的网站充满激情，让您的用户充满浏览和阅读的欲望，这就是网站文字“动”起来的魅力！本文就通过文字设计的这个细节，分享设计为网站文字增加动感的一般步骤。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/11140544X-0.jpg" />
1.添加一些修饰
创建一个新层，并在这些尘土飞扬的斑点区域上使用颗粒状的笔刷颜料绘制，这些区域的核心较硬，边缘较软。不要害怕使用比实际空间大的刷子，这样刷子的纹理才可见。因为我们为这些笔划创建了一个新层，所以您可以轻松地从不需要的区域中删除纹理。在任意多灰尘的地方重复此操作，请记住要在阴影空间和非阴影空间之间保持一致，并在最后合并所有图层。

2.开始填写设计
选择包含轮廓字母并选择了您喜欢的画笔的图层开始绘制。我建议使用边缘干净的刷子，而不要是非常凌乱，粗糙或腐蚀的刷子。将先前绘制的参考线放在图形的底部，然后在笔刷和橡皮擦之间切换，开始绘制和擦除线条。对于本图，我们不希望最终图中具有字母的轮廓，因此在绘制时，请确保也合并并删除轮廓。

3.逐步完成设计
慢慢地在整个设计过程中逐步解决这个问题，直到您完成为止。请记住，如果您愿意，可以随时返回进行细化！添加新波浪时，请确保保持一致的方向和顺畅的流动！查看波浪需要具有和关闭的形状，以查看整体干净的构图。完成后，缩小并再次查看整体构图，以查看是否需要添加或删除某些区域。

4.添加点和斑点
在您认为合适的地方开始添加小点和斑点。您可以先创建一个粗略的草图，然后再将其最终确定，或者从一开始就或多或少地进行精确的处理，然后再进行抛光。请记住，您仍然需要字母易于阅读，因此请确保字母与周围空间之间保持一致的对比度。您可以使用颜色来实现：将字母保持为白色，周围的空间保持为黑色，反之亦然。

5.准备文档和图层
创建所需大小的新文档。在大纲模式下将字母或单词添加到新图层。我建议您首先使用一个较短的词，直到您以这种样式更自信，更舒适地绘画为止。您可以使用自己的定制字体或您喜欢的字体。只要确保您选择的字体有点大胆而清晰，而不是细腻而苗条。在新图层上，开始沿要移动的方向绘制草图。这些线条不会成为您最终设计的一部分，因此不必担心使其美观和完美。他们将仅作为指导。您可以使用与字母不同的颜色。这将帮助您将参考线与实际工程图区分开。