域名注册常见问题解答
1、一个域名只能被注册一次吗？
是的，一个域名如果被注册是不能再被别人注册的，例如fznzncn.com被注册了就不能再注册，但可以查询其他后缀是否可以注册。例如查询znzncn.com.cn或者znzncn.com.org等等。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/1-200R4123632Y1.jpg" style="width: 640px; height: 430px;" />
2、新购域名出现处理中的解决方法
域名商标保护：属于注册局保护域名，不允许注册。业务人员当日会对处理中的域名进行审核，如果您注册的域名是注册局的商标保护域名，您会收到域名注册失败的邮件通知。建议您重新注册其他域名。域名注册信息有误：注册域名时，填写的域名注册信息存在错误，注册局审核无法通过。业务人员当日会对处理中的域名进行审核，如果审核发现域名注册信息填写有误，会协助您更正后，帮您重新提交至注册局审核，直至您的域名购买成功。(预计1个工作日内处理完毕)

3、实现域名在线转出后，域名是否还会安全？
在线域名转出，完全符合ICANN的政策要求，就是为了给域名持有者提供自主选择域名注册商的权利，同时使转出变得更加便利。所以，需要域名持有者更加注意阿里云账户ID账户密码的保密工作，不要泄露给任何其他人，同时养成定期修改密码的习惯。在获取转移密码时，会验证账号的安全手机，验证通过后，才能获取转移密码。阿里云开发了关键业务修改提醒功能。当获取转移密码后，阿里云会发送通知邮件给域名管理联系人邮箱，提醒用户该域名已经索取转移密码。在域名开始启动转移操作时，阿里云再次发送域名转出确认邮件到域名持有者邮箱中。如果此次转移并非客户自己意愿或想终止域名转出的，可以按照邮件提示流程，取消本次域名转出。

4、域名注册完成后有什么要注意的？
域名续费问题是很重要的；根据《管理办法》的规定，“年度域名续展期限与申请日期相同”，期限未完成续费的域名将暂停服务。所有域名可以在暂停服务后30天内续费。注册信息发生变化的，应当及时通知域名注册服务机构进行变更；注意保留注册服务机构提供的变更信息的密码和转让注册服务的密码。

5、域名转出失败如何处理？
可能原因：域名转出失败常见原因为用户在新平台提交密码有误，导致超过注册局的密码验证时间。排查处理：您需在当前域名管理平台上重新获取转移密码，重新提交域名转移。

6、域名可以由哪些字母和数字组成？
英文26个字母和10个阿拉伯数字以及中横杠“-”可以作为域名。字母的大小写没有区别。每个层次最长不能超过26个字母。中文只能用作中文域名或者通用网址。

7、域名注册成功后能修改或注销吗？
域名属于即时产品，一旦提交注册申请成功后，该域名即被写入注册局数据库中，无法修改也无法注销退款。例如，您希望注册一个“abc.com”的域名，由于拼写错误，注册成“nanple.com”，域名注册成功后，您无法直接将“nanple.com”域名修改为“abc.com”，也无法注销“abc.com”域名获取退款，需重新提交“abc.com”的域名注册。

8、域名转出成功需要多长时间？
域名转出是指将在阿里云申请的域名转到阿里云以外的其他注册商管理。在阿里云办理域名转出，本质是域名持有者从阿里云成功索取到转移密码的过程。按照上游注册局的规则，域名转出过程需要5天时间。此时间是指客户在域名转入注册商提交正确转移密码后，中途未对域名转出进行拒绝情况下需要的时间。

9、注册后可以马上解析使用吗？
正常情况下，域名注册成功后都是可以马上进行解析使用。不过如果服务器是国内的，必须先做备案，通过后方可解析，如果是国外服务器那就可以不需要备案，直接使用。