关于网站建设费用的简单分析
在网络市场错综复杂的今天，价位高低不等，所以很多人都搞不明白一个网站建设费用需要多少钱？现在来为大家分析下。

	随着互联网越来越深入人们的工作和生活上的方方面面，很多企业也渐渐意识到，网络营销正变得越来越有价值，性价比也是非常地突出，往往只需要投入传统营销的一半以下的精力和成本，效果却能事半功倍。既然互联网是如此的一个好东西，聪明的企业主或老板当然不会错过做网站建设这样的机会，十有八九都会立马开展公司自身的这一块业务。

	想法是明确了，但问题是一个好的网站建设费用是多少呢？现在网络公司真的非常多，看起来在这个行业真的是一片花团锦簇，好不热闹，实质上能把网站建设好，真正帮企业赚到钱的是屈指可数。原因何在呢？因为很多网络公司为了节约成本，降低价格，不惜偷工减料，为客户公司做一些非常粗制滥造的网站，当然相应网站建设费用也是非常低廉的，有些网络公司做一个普通企业网站建设费用只需几百元，甚至更低。可想而知，这种网站建设出来根本是没有一点用处，只能当作一个摆设给寥寥无几的访客参观。

	那让我们看看按照正规的网站建设费用以及流程应该是怎样的？首先，跟客户沟通好，网站的模块功能，然后出设计图和基本方案给客户观看，客户满意了，就开始正式做站了。先做前台设计，然后做后台部分。等网站在本地测试成功后，让客户签订最终确认书，然后就可以上传到空间里了。所以说，一个正规的网站建设=前台设计+后台程序+域名空间+优秀的售后服务，这四部分缺一不可，依照这样的标准来看，一个企业基础型网站，合理价位应该在2000元至4000元左右浮动，具体价格需要参考不同的模块，因为不同的模块功能有不同的参考标准。

	要想做一个真正能帮助企业发展的网站，一定要找那些信誉好有质量保证的<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设公司</a>，不要贪图几百块钱的便宜，去找完全没有质量保证的网络公司做站，这样只能是得不偿失，还不如不做呢？

	网站建设费用需要多少，这是一个仁者见仁智者见智的问题，但是要相信一分钱一分货，这永远是一句真理！