如何选择域名,选择好域名需要注意哪些？
<strong>1、避免多个域名</strong>
从不同方面为企业设置域名一度被认为具有营销意义。例如，公司为其处于不同的地理位置的分公司设置单独的网站。但这样做的问题在于网站的内容会不可避免的重复，搜索引擎会惩罚重复的内容，相反的，会优化原创的、内容丰富的网站。因此，多个域名不仅无助于创建完全不同的网站，也无助于提高网站的排名。

<strong>2、保留.com</strong>
如果您的域名已经上线，则有可能选择其他扩展名，例如.net或.biz。尽管搜索引擎平等的对待所有的扩展名，.com的网站会提高企业被认为是正规的良好的企业的可能性。

<strong>3、避免使用子域名</strong>
一些企业选择子域名，认为它会吸引更多关注。实际上，子域名对搜索引擎优化不利，因为搜索引擎可能会惩罚您本就不太活跃的网站。

<strong>4、保持简短</strong>
在搜索引擎优化的早期，一些企业将长域名视为关键词。现如今，短网址更好，短域名不仅能提高您的搜索排名，还可以让客户更轻松地记住域名。

<strong>5、使用品牌</strong>
搜索引擎保持搜索结果完整性的一种方式是识别其品牌。使用品牌让您的公司看起来越合法，网站得到的授权也越多，排名就越高。把自己打造成一个专业的公司，包括：员工数量多、线上业务广等，并提供社交媒体资料和营业执照。设置一个与注册名字相匹配的域名有助于树立网站的信任度。

在你选择域名的时候，域名本身讲究简单易记、富有内涵，域名越简短，就越稀有，价值性也就越高，一个简单的词组、英文单词或词语拼音，也能体现一个域名的价值。如baidu.com，不仅简单易记，其拼音也突出了公司的名字和行业的内涵，再如纯数字、极简、良好的寓意和象征，域名也价值连城。所以，在你选择自己域名的时候，应该考虑到自己的公司名字（拼音或简称）、自己的行业性质、域名的简短位数等综合考虑，选择适合自己的域名即可。