关键词竞争程度是怎么分析的?
在做seo网站优化的时候，关键词选择是很重要的,而选择关键词时就必须考虑关键词竞争程度。以下北京网站建设教您从六方面来综合分析关键词竞争程度。

	一、看搜索引擎对该关键词的指数来判断关键词竞争程度

	但指数只能做参考用，因为指数是可以刷到某个数值的,所以只能做参考。

	二、看竞价排名数量判断该关键词竞争程度

	如果竞价广告越多，这个关键词优化就比较难。

	三、看搜索引擎搜索出来的结果数比如您需要做谷歌的搜索引擎优化,那么您可以在谷歌搜索引擎中查询这个关键词,看查询的结果返回多少条,如果关键词搜索的返回结果越多，相应的难度也就越大、关键词竞争程度也就越大。

	1.搜索的结果数在一千万以上的，属于关键词竞争程度很大的关键词。

	2.搜索的结果数在三百---八百万的，属中偏上，难度相对较大。

	3.搜索的结果数在一百---八百万的，属中等水平。

	4.搜索结果五十 --- 一百万，比较容易优化。
	5.搜索结果在五十万以下，关键词竞争程度算是比较冷门，很容易就能优化到指定的位置。

	四、看关键词的域名
	分析前几位网站的PR值、收录、外链等情况。另外看有网站的规模，是否是大型网站。

	五、用intitle命令看返回的结果数
	用搜索命令：intitle+关键词，看搜索出现的结果是多少。
	
	以上是北京嘉纪商正科技有限公司关于关键词竞争程度是怎么分析的讨论,希望对您有帮助.