什么是企业邮箱?使用企业邮箱有什么好处?
一、什么是企业邮箱？
简单地说企业邮箱就是企业使用的邮箱。
为什么企业使用的邮箱和一普通的邮箱不一样呢！
因为商业邮件往往具有很大的商业价值，为了邮件通信的通畅，企业邮件通信在安全性、稳定性、高效性等方面的要求更高，而普通的邮件服务根本不能满足企业通信的需要，由此而产生了在安全性、稳定性、高效性等方面都要好得多的企业邮箱服务。

个人可以使用企业邮箱吗？
可以，但是个人一般很难承受企业邮箱较高的成本，所以个人一般不会使用企业邮箱。所以从使用者来说，企业邮箱就是企业所使用的邮箱。在表现形式来看，企业邮箱就是以企业域名结尾的邮箱。

二、企业邮箱有哪些种类？
从获得企业邮箱使用权的方法来说，有两种企业邮箱。
一种是自建邮件服务器
一种是购买外包企业邮箱服务。

自建邮件服务器的好处是邮箱的容量没有限制，可以自由地扩展。不好的是需要承担巨大的资金投入和后期的维护工作，这是绝大多数企业无法做得好的。

外包企业邮件服务选择一个优秀的服务商，可以享受较高的邮件服务。不好的地方当然也是需要花钱，但费用相对较少。

自建一个专业的邮件服务器，需要购买硬件服务器，当然不能是普通的PC机；正版的操作系统、邮件系统；杀毒软件；防火墙软件；主机托管；带宽；独立IP资源；专业维护人员。当然少不了后期的病毒库更新，系统升级，预防垃圾邮件、病毒邮件等工作。这些投入大部份企业都没有必要去承担的。

三、企业邮箱的作用
总的来说呢，企业邮箱的作用就是收发邮件，快速传递商业信息，实现资源共享。在这些要求下会不断开发出相应的功能。比如为了方便附件的发送，邮箱的邮件量可以达到6000M；为了储存更多的邮件，将邮箱空间扩大到100G；为了方便管理，开发业务邮件跟踪功能、分部门管理功能等。总之，就是为了用户满意，您有什么需求，我们就想办法帮您做到。提高生产效率，创造价值。

1、7*24小时的售后人工服务
263企业邮箱为企业邮件用户提供7*24专业的指导和服务，如果邮箱的使用出现任何问题，都会有服务人员在第一时间为您解决。这是所有的个人邮箱所无法相比的。

2、企业邮箱高服务品质保证
有效保证企业邮件通信的畅通。个人邮箱虽然也可以使用，但是一般都不能满足企业用户的要求。特别是邮件收发稳定性，如果邮箱经常出现不能收发的问题，肯定会影响企业的业务。而企业邮箱给企业邮件用户提供较高品质的服务，在邮件收发的安全性、稳定性、高效性方面都有较高的保障，而且在垃圾邮件、病毒邮件的拒收能力方面也有较高的服务能力。

3、对企业邮箱的管理权限
可以修改邮箱用户的密码和邮箱容间，使用权限等，有效防止公司邮箱因业务员辞职而流失公司业务。

4、企业邮箱以公司企业域名结尾
在与客户交流的过程中提高公司企业形象。