十种B2C购物网站最常犯的错误
①. 未审慎评估即下海。

　　许多中年转职者，因为受到报章杂志大量报导全民网拍成功案例鼓舞就冒然跳入网海。结果多半败在「没有做生意经验」及「完全不了解网络」上。我认为想走网络购物最好能具备生意头脑、沟通表达能力佳(代表文宣能力佳)，并且能适应或掌握快速变动的网络生态。

　　②. 购物网站定位不明确。

　　③. 没有良好的购物网站程序。

　　当一切都准备好之前，您必须要有一个好的购物网站，而一个好的购物网站必须具备稳定性、安全性、速度、美观；

　　④.经营者在购物网站上一厢情愿卖自己喜欢的东西。

　　网络世界比你想象中还年轻俚俗，快速找出网友的格调比坚持自己的格调重要。不要进太多只符合自己品味的货，做生意还是要向钱看齐。

　　⑤.对购物网站的人潮想象过度乐观。

　　明明花钱在最贵的黄金地段开店，为何人潮流量及提袋率这么低?那是因为网络店家多如牛毛，庞大人潮其实未必会有兴趣走进你的店。没有商品特色或可口诱人的照片及文宣技法，都将很难吸引顾客的目光。

　　⑥. 购物网站广告营销费投资报酬率过低。

　　没业绩因为没人气→没人气所以花钱买广告买关键词→钱都花了生意还是不好→网购梦醒时分。这是我常看到的失败案例。多数网站业绩不好都是经营问题大于流量，别急着浪费广告费，先解决问题再买流量才会有效。

　　⑦. 购物网站有业绩，没利润。

　　由于经营门坎极低，大部分的网络卖家年纪都不大，年少气盛极易迷失在订单激增的表象。常在竞争对手的恶性降价的刺激下，过度削价竞争，或大量进货造成严重库存。一般这种卖家都是赚有面子没有赚到里子，年度财务结算时把营业税及个人薪资的机会成本都加进去，赔钱是很常见的。但好在凡事贵在坚持,努力从失败中发现问题,解决问题.慢慢的也就挺过来了.

　　⑧. 购物网站缺乏独特竞争优势。

　　⑨. 经营购物网站不够用心。

　　网络购物已进入激烈经争的阶段，每天都有新竞争者加入及伤痛者退出。我想用心都不一定能胜出了，不够用心注定被淘汰。所有购物网站成功者几乎都把网购当成生命在经营，你可以这样执着吗?

　　⑩. 购物网站经营团队的问题。