影响网站建设的价格因素有哪些?为什么有的价格低的离谱?
由于近些年互联网在中国的普及，上网的网民数量的急剧增加，导致需要建设网站的需求量大幅上涨，因此，很多人便从中看到了“商机”，全都涌了进来，导致这个市场开始变得混乱，而且不是一般的混乱，因此，出售网站建设程序的,智能建站的全都出来了。有的还打起了价格战。

	网站不像其他的商品能够看到实实在在的东西，外表再好看，内部如果不好的话，很容易出问题，而且一般人还看不出来，这就导致了相当大的一部分人从这里入手，降低网站建设的成本，使网站建设的报价可以到很低的一个水平，很多的买家不知道其中的情况，认为网站做出来都是一样的，就找一些价格比较低廉的个人去做，但出乎意料的是做出来之后，就会出现后续服务跟不上，网站出现BUG等等的问题，！

	影响网站建设的价格因素其次就是售后的服务，网站是需要售后服务的,也需要“维修”，可是很多的公司还有个人为了追求利益，只是负责把网站作出来，而不管后面的维护等等的事情，导致很多的公司或者个人做了网站之后，出了问题找不到人去维护，或者需要修改的时候只能再加钱或者拖延的结果.
	
	影响网站建设的价格因素再次就是空间域名的费用,市场上空间从1-700元每百兆的都有,便宜的价格都是给些不稳定的空间,今天能打开,明天没准就打不开了,甚至网站永久性消失,要么打开慢的想骂人,你说遇到这种情况你改怎么办?
	
	我们前不久就有一个客户来找我们修改网站，我们问他网站做了多久了，他说才做一个星期。我们就觉得奇怪，一问才知道原来他这个网站是他花了3000元做的，做得很差，修改了N次都还是那么差，后来干脆再花多钱找另外公司重新做。这样不仅浪费的是3000元，更多浪费的是时间，作为需要建网站的公司来说，时间也就是金钱。
	
	如果你想做网站，其实你应该明白你做这个网站的目的，就象做一件事业一样，要么不做要么做就做最好的，你打算做一个网站其实这就是一种投资，我想你不应该抱一个无所谓的态度吧？