如何处理互联网上的负面信息？
现在不论是大企业还是初创企业都非常网络传播渠道，毕竟现在的消费者很依赖网络信息。然而，网络对企业是把双刃剑，一方面，企业可以通过网络将产品和服务快速的推送给消费者，甚至很多企业有完整的网络推广部门；另一方面，如果网络中出现了企业的负面信息也将产生最为直接的影响，甚至可以爆发成为让企业关门大吉的灾难事件。作为企业的网络推广负责人，怎么样处理网络中有关企业的负面信息呢？不妨从以下几点着手。

	1，持续的企业正面信息推送
	负面信息与正面信息都存在时，网民是会有自己的判断准则的，如果正面信息的数量与覆盖面远大于负面信息时，绝大多数网民都会相信企业整体是好的。恰恰目前很多企业都未能建立自己的网络形象，企业官方的微博和微信要么就是没有，要么发布一些无关痛痒的垃圾信息。有些官微官博一周也不见得发一条，常规的新闻稿甚至一篇都没有，企业官网也不优化，搜索企业名称时连官网都不在首页首位。

	2，官方申请删除负面信息
	高权重和高权威的平台都有完整的投诉反馈渠道，如果负面信息不属实，直接以企业的名义向上述平台提交删负申请，一般是2-3个工作日内有结果反馈。有些新闻资讯类平台可能没有信息投诉申请，则可以通过网站底部的官方邮件或者在线客服、客服电话进行负面删除申请，正规的新闻平台只要确认负面文章是不实的通常会按正规流程撤稿。

	3，找公关公司合作
	有公关公司专业帮企业处理各类网络中的负面信息，如果企业有一定规模最好是采取签年度框架的模式较为合适，企业则专注正常的网络推广，无需花费过多的精力处理负面。

	4，利用软文进行负面压制
	通过前面的操作，主要的负面信息都能处理，但是有一些小网站会自动采集和转载大平台的信息，特别是有团队专门批量建站，以站群的形式大肆采集各类企业负面信息，通过有偿删帖谋利，少则几百一条，多则几千一条，企业是删不完的，反而空耗精力和推广资金。针对这类情况，正确的处理方式就是发布软文进行负面压制，只要能将小平台的信息挤出前30条就能达到消除负面影响的目的。发软文的成本相对删除小平台的负面要小得多，具体怎么操作可以咨询网络推广的同行。

	5，收集负面信息源，筛选影响较大的负面信息
	网络中的负面信息都有一个来源，通常的做法是，重点关注几个主要的网络流量入口，如微博、微信公众号、搜索引擎。这些渠道中影响最大的是搜索引擎，目前用户主动了解一家企业还是会通过搜索，因为搜索结果中展现的内容丰富，包括了社交、新闻资讯、评测等重要信息。安排专人不定期的进行企业关键词搜索，搜索用户一般重点浏览的信息是展现结果的前三页，即前30条，对这30条信息进行筛选整理，高权重、高权威的信息重点处理，如新闻门户网、贴吧、知道。