网站空间的好坏和对网站的影响有哪些？
稳定的空间对一个站长来说是非常重要的，如果你想网站获得好的排名，首先就要选择稳定的空间，不要因为贪图空间的便宜而让自己努力白费。所以，选择好的空间绝对是一个站长必须要做的事。那么空间的不稳定到底会导致什么呢？

	1、网站的操作将受到影响
	你想想，当你写一篇文章的时候，点保存的时候突然网站打不开，你写的文章将荡然无存，你码了很多个字，几千几万个字突然就没了，这个时候你有多懊恼也许只有当事人才知道。所以，这对我们自己也是个很大的打击。所以，如果你真想好好做一个站的话，就要买一个好的空间，哪怕贵点也好，你想想，当你网站做好了，排名上去了，几千几万的IP来了，这个时候你还担心那点空间的钱吗？人无远虑，必有近忧，所以开始的时候不打算好，到时候后悔肯定就来不及了。

	2、网站被降权了，怎么回事？
	空间不稳定，网站打不开的话，这个时候蜘蛛就不会光顾你的网站了，蜘蛛不来，而且认为你网站很差的话，这个时候自然网站就被降权了。网站降权了，排名没了，你做网站的积极性也将受到严重的打击，这就更加得不偿失了。

	3、友情链接没有了，怎么回事？
	有时候你查友链的时候会看到无反链，很多个无反链，这个时候你就明白了，人家都把你的友链给撤掉了，一个打不开的网站你相信别人还会给你做友链吗？就算是我，我有时候检查友链看到别人的网站打不开的话，我肯定会观察一段日子，可是如果经常这样的话，那就义不容辞的把对方友链撤掉了。这个时候即使人家撤掉你的友链，你也应该明白这是你自己的错误。友链被撤掉之后，外链数量急剧下滑，而这些都是高质量的外链呀，外链少了，你相信你网站排名还会上升吗？不上升倒好，问题是将严重下降，导致网站被降权。以后要恢复的话也将可能会是个漫长的过程。

	4、用户体验将变得极其糟糕
	如果客户来你网站看新闻或者购买你的产品你的网站打不开，他们会做何感想，肯定会觉得这个站很不正规，连个好的空间都不舍得买，这样的网站又怎么能值得信任呢？而且当他准备要付款的时候居然网站打不开了，你说他还会一直等你网站恢复后再来付款吗？现在竞争异常非常激烈，你网站打不开的话就毫无竞争力可言。所以这样糟糕的用户体验对访问量来说是致命的威胁。

	5、售后服务
	空间的好坏并非只是空间本身的原因，还有一个非常重要的因素，那就是售后服务。如果售后服务不给力的话，即使你购买了再强力的空间又怎么样，谁能保证自己的空间长期不出现问题那?就新手买空间做站的时候，如果无法解析，而售后服务又不给力，那找谁去修理呢?所以，好的空间还要有好的售后服务。比如：自己要把网站空间升级一下，而靠自己操作是不通的，毕竟你不能掌握空间的详细资料，或者是空间出现当机了，也要找客服修理。一个好的售后服务就是需要客服不厌其烦的帮你解决主机空间上的问题，这就是完美的售后服务，同时如果售后服务好的话，即使空间硬件差一点也值得的。要想买空间那就买一个优质点的主机空间，毕竟钱扔出去了而买到一个不给力的空间，那时候自己哭都没眼泪了。

	好了,今天<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>嘉纪商正就写到这里了。如果您喜欢这篇文章，就收藏一下吧。