网站备案率先告别幕布，备案全程电子化，全网首推！
网站备案已经伴随中国互联网的发展走过了十余年。网站备案过程中的真实性核验环节，需要网站负责人到指定的核验点进行现场拍照，蓝色背景幕布是广大网站主办者的深刻印记。为了拍摄带有指定幕布的核验照，有些偏远地区的网站主办者需要坐几个小时的车到县城或省城的“核验点”拍照核验，整个过程并不轻松。今天，将迎来彻底的变革！我们率先推出网站备案真实性电子化核验服务！即：告别蓝色背景幕布拍照的真实性核验，升级为自助手机拍照核验。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/1907/1-1ZG3095554155.jpg" />

	这是一次管理的升级

	按照“数据多跑路，群众少跑腿”的管理理念，行业主管部门“工业和信息化部”与时俱进，于今年4月推行了网站备案电子化核验试点工作，试点内容主要包括ICP备案主体身份信息电子化采集、《ICP备案信息真实性核验单》电子化提交等两个方面。

	参与试点的网络接入服务提供者，可采用“人脸识别”、“唇语识别”、“动作识别”等技术手段，采集确认ICP备案主体真实身份信息，并与其提供的主体身份证件、权威库留存的主体身份证件进行交叉比对，验证一致后，向“工业信息化部ICP/IP地址/域名备案管理系统”提交相关信息。

	简单来说：通过电子化核验，网站主办者只需要用手机拍拍照填填表，就可以轻轻松松完成网站备案工作，整个过程只需要拿着手机，分分钟即可完成，相比以前跑核验点的方式，节省了上百倍的时间成本以及交通成本，让网站备案工作终于变得简单、高效、省时、省力。

	这正是多年来，广大网站主者办梦寐以求的备案方式，这必将是中国互联网发展史上历史性的一刻，相信会激发广大网站主办者更多的创作热情。
	
	这是一次实力的考核

	网络接入服务提供商要能提供电子化核验，必须经过工信部指定权威机构严格全面的电子核验能力评测，该项评测涉及到诸多方面，如人脸比对，权威库比对，活体检测，证件识别等数十项测评，对接入服务提供商来说，具有不小的挑战，这也是对网络接入服务提供商实力的考核！

	据悉，通过工信部评测的接入商有我们、阿里云、腾讯、华为、百度等6家企业，未通过评测的接入服务提供商均不能使用电子核验。换言之，其他未通过评测的接入服务商，只能使用传统的现场拍照的核验方式，但对于“邮寄幕布”这种不符规定的取巧方式，近期也将被列入监察对象，一旦发现，将被从重处罚。
	
	这是一次全新的起航

	今天，我们正式推出了网站备案电子化核验服务，也是国内首家推出电子化服务的云服务提供商，用户在网站提交备案资料后，只需要用手机拍拍照，即可轻松完成网站备案的真实性核验工作，整个过程最短可以在3分钟左右完成，也不涉及任何费用，同时后续的接入商审核和管局审核效率也会有极大的提升，这将给广大网站主办者带来前所未有的备案体验，也将开启中国互联网发展新的篇章，真正让“数据多跑路，群众少跑腿”落到了实处，给广大用户带来实实在在的便利，省时、省心、省力、省钱……
	
	我们网站备案电子化新流程

	1. 在备案系统中录入备案资料；

	2. 登录备案系统后，用手机微信扫一扫打开核验小程序，进入电子化核验；

	3. 按照提示，拍摄网站主办者证件（个人：身份证正反面；企业：营业执照和法人身份证正反面）；

	4. 网站主办者按照提示用手机完成真实性核验；

	5. 完成提交，等待审核。