企业网站建设常见问题集合
1、什么是网站建设？
	所谓网站建设指的是网络程序员、网页设计师、网站策划师、网站维护者等工作岗位,通过运用各种网络语言程序开发技术、网页设计技术,为公司企业、事业单位、机构、个人在互联网（
	internet）上进行网站建设,包含域名注册和虚拟主机托管等服务的总称。
	
	2、网站建设的目的是什么？
	网站建设的目的：通过制作网站开展网上营销宣传推广活动,实现电子商务的目的。网站建设要突出个性,注重浏览者的综合感受,令其在众多的网站中脱颖而出。网站建设一般包括：网站策划、网页设计、网站程序、网站推广、网站评估、网站运营、网站整体优化等。
	
	3、<a href="http://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>目的是什么？
	建站理由：抢占市场先机、树立企业形象、展示企业品牌、网上电子商务、网络营销推广、详细企业产品、与客户直接交流、具有网络沟通能力等等。
	
	4、企业如何进行网站建设？
	首先,企业注册适合自己的国际域名或国内域名；其次,租用空间与服务器；第三,找网络公司进行网站建设；第四、进行网站维护,才能有长远发展；第五、进行网站推广,才会得到更多的人关注。
	
	5、什么是电子商务？
	电子商务是未来企业主要的商业运营方式 ,网站建设是企业通向电子商务的第一步,网络是企业进行形象宣传,产品展示推广,与客户沟通,信息互动的阵地,建立自己的网站有利于企业树立自己的网上品牌,对企业的长远发展,企业文化,企业品牌建设都有非常重要的意义。 互联网正改变着经济,改变着人们获取信息的方式,企业要是不及时上网,必将被时代所淘汰。
	
	6、什么是互联网站？
	网站就是在互联网上面向全世界发布消息的地方。它由域名、网站空间和网站内容构成。当您的企业建立了互联网站,那么您就已经打开全世界这个最大的互联网市场了,全世界只要能上网的地方,用户就能通过互联网找到您的企业,从您的网站中获得您的企业信息。互联网站让您宣传自己的企业、展示和销售自己新产品。
	
	7、网站一般由什么构成？
	一般由网站域名、网站空间、网站程序三部分构成。
	
	8、域名是什么？
	域名就是企业在互联网上的名字,相当于门牌号,有了域名互联网上的用户才能找到您的企业。
	
	9、服务器是什么？
	服务器就是网站空间,是企业在互联网上宣传资料存放用的。
	
	10、企业邮箱是什么？
	电子邮件（e-mail］是internet［互联网］上使用最广泛的服务。通过互联网的电子邮件,一般在1分钟或者几秒钟就可以传到给对方。公司网站建设使用专业的企业邮箱是十分必要的。