四招技巧教你维护服务器的安全
第二届世界互联网大会今日在浙江乌镇举行，吸引了来自世界各地的2000多名嘉宾参会。本次大会上，“网络安全”主题备受网民关注。近年来，随着互联网的发展，网络给人带来方便的同时也暴露了更多的弱点，网络安全问题越来越受重视。以服务器为例，遭遇黑客攻击的风险越来越大，那么我们应该如何来保障服务器的安全维护呢?下面，嘉纪商正总结了下面四个技巧：

	<img src="/uploads/allimg/2006/114HH934-0.jpg" />

	1.开启事件日志监控
	开启日志服务虽然对阻止黑客的入侵并没有直接的作用，但是它可以记录黑客的行踪。服务器管理人员可以分析黑客在系统上做过什么手脚，在系统上留下了哪些后门等，及时监控检查，以便有针对性地实施维护。

	2.全面做好硬件维护
	服务器资源会随着数据的增多而增加，比如常见的内存和硬盘容量等。一旦要升级这些资源时，要考虑到内存或硬盘和服务器间的兼容性以及稳定性，以免引起系统出错。在机房中维护服务器的硬件设备时，一定要按照规范的步骤操作，防止设备意外损坏。

	3.检查防火墙设置
	防火墙是位于计算机和它所连接的网络之间的软件，流入流出的所有网络通信都要经过防火墙。所以，服务器管理人要定期仔细检查防火墙的设置。一般来说，首先要确保防火墙不会向外界开放超过必要的任何IP地址。至少要让一个IP地址对外被使用来进行所有的互联网通讯。其次可以查看端口列表验证已经关闭了所有并不常用的端口地址。

	4.做好数据备份防盗
	一个好的服务器管理人员，应该明白服务器上的数据的重要性，如果数据丢失，对企业来说那是相当大的。因此，定期做好数据备份是非常重要的，最好每天都备份数据以防意外发生。当然，数据备份好后也要做好数据加密，防止被盗用。可以通过密码保护磁带并且如果备份程序支持加密功能，就可以加密这些数据了。

	当然，中小企业租用或托管服务器就可以实现自己的网站运营，而且机房有专人维护管理，对企业来说省时省力。不过，面对鱼龙混杂的IDC市场，如何租用可靠性能好的服务器很重要。