企业网站建设对公司有哪些意义？建站时有哪些因素需要注意？
在互联网时代，企业网站对于一家公司来说至关重要，一个<a href="https://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>就代表了企业的形象，同时，也可以在网站中对企业的产品、实力进行有效的宣传和推广。那么一个企业网站能给公司带来哪些实质性的好处呢？

	1、能够与用户保持联络

	当用户对某品牌产生好感时，他们大多会持续关注该企业的网站，以获得公司的第一手信息，或是新品上市的最新消息。这对于企业来说无疑是一个很好的消息，因为无论再用力的推广，也不能保证被每一个人都看到。但如果有一个一直存在的网站给用户提供随时可以查阅的信息，就保证了在第一时间没有获取最新消息的用户可以通过<a href="https://www.znzncn.com/jiejuefangan/jituangongsi.html">企业网站定制</a>进行了解。
	
	2、有利于树立企业形象

	在这个时代背景下，大部分人在想要获取一些信息的时候都会通过互联网进行查询，对于企业信息来讲也是如此。如果用户试图获得关于企业更多的信息时，发现这家企业甚至没有属于自己的官方网站，那么就会对企业的印象大打折扣。同时，公司可以通过企业网站来向人们展示他们希望人们看到的一切信息，包括产品、公司介绍、品牌优势和加盟信息等。同时，利用企业网站来进行宣传的成本显然也比广告要小得多，并且这是一个可以持续使用甚至永久使用的办法。

	在建设企业网站时，已经有很多人向大家详细的讲解了一些技术上的技巧和注意事项。但在今天，小编想与大家分享一些技术之外的、能够更好地提升用户使用体验的因素和需要注意的问题。

	1、在线客服

	在线客服对于一个网站来说也不容忽视，尤其是对于一些有加盟信息或者是用于出售产品的网站，在线客服系统是不可或缺的因素，可以以悬浮窗的模式放置在不影响阅读的位置，以便用户随时咨询。如有必要，也可以在网站内加入公司资质、近期活动以及团队介绍等可以让用户对企业有更加全方位了解的内容。只有让顾客了解了公司，才能真正达到企业网站存在的目的，也才能促使用户产生进一步的消费意向或者消费行动。

	2、网站布局、用色应合理

	网站的布局、用色等在设计方面有很多技巧，合理的运用可以给用户带来更好的视觉效果和使用体验，但如果处理不当的话就会造成完全不同的效果。一般来讲，一个网站在颜色上都有一个主基调，颜色变化尽量不要过于跳跃，同时，在布局整体颜色时最好不要超过三种。而各个部分根据其功能不同，进行合理的排版和布置也是站长们在建站是需要细心考虑的问题。
	
	3、联系方式的放置

	我们可以发现几乎所有的网站都会在页面中植入公司的联系方式，这必定不会是一个没有意义的安排。在用户进入网站浏览之后很可能会产生咨询意向，那么这时如果找不到公司的联系方式，就无异于白白放走了潜在客户。

	4、企业LOGO的放置

	既然是企业官网，那么一定不能少了企业的LOGO，这就是对公司形象的一个最好的宣传——人类是视觉动物，让用户记住你的LOGO远比让用户记住你的企业名称来得有效。LOGO应尽量在不影响视线的情况下，放在显眼的位置，保证用户可以第一眼看到LOGO同时还不影响阅读。
	
	5、选择好域名与备案

	网站的域名应该尽量选择简单且容易记忆的，同时空间的选择也很重要，过小可能会造成加载迟缓等问题出现，而如果空间选择过大就会造成不必要的浪费和更多的成本。另一方面，由于现在网站备案日趋严格，所以企业应该尽量将备案做好，这样可以避免出现未来被网络公司绑架的问题或者在推广时遭受到阻力。