免费空间为什么能免费，免费空间的猫腻
免费空间虽然是免费的，但不是天下有免费的午餐，比如不能使用Feedsky，速度不稳定，国内有些地方打不开， 随时有被屏蔽的风险，空间功能限制等。下面是免费空间为什么能免费的分析。
	大家想想，做商人不是慈善家，生意的目的是赚钱，要是什么都免费了，空间提供商赚什么呢？
	1）功能收费
	比如有的国内100M空间大小，支持ASP，access数据库，html，提供二级域名，但重要的流量只有2G，用完了要么掏钱要么去他们论坛灌水赚积分换，如果您想绑定顶级域名那更要掏钱，想开通FTP也要掏钱，想支持。ne更t得掏钱，细算下来，需要掏钱的费用比单独买空间的费用贵多了。
	
	4）强制收费型
	空间使用好好的，突然有一天网站被关闭，被告知网站想再次开通需交费云云，连数据下载的机会都不给，不付费之前的功夫算是白费了。这是免费空间商最恶毒的招术。
	
	3）虚假免费型
	空间免费，不过使用起来极不稳定，在空间管理后台不停提醒你升级你的空间，直到你精神崩溃点击了升级按钮，他们收费的目的就算达到了。
	
	4）空间跳广告
	表面上您看着空间不错，不过他们要在你的网站上挂他们的广告，网站你来建，内容你来写，广告费他们赚。变相上缴空间使用费。
	

	谁适合用免费空间？
	1） 网站没有过多预算，想用免费空间练练手。
	2） 网站上没有很多重要的内容，比如站长自己的原创。
	3） 免费空间能够满足你的建站需求，包括脚本和数据库支持、带宽、空间大小等。
	
	怎么降低使用免费空间的风险？
	1）网站数据定期备份
	使用免费空间有很多不确定性，要养成定期备份的习惯，这样就算是网站被空间提供商封了，你也可以从容面对
	2）使用自己的顶级域名
	如果使用网站空间提供的二级域名，相当于你已经被这个空间绑定了，日后换空间的话，网站以前积累的外链和PR等是无法继承的，因为你对之前空间的二级域名不会有控制权限，更不用说设置301重定向了。

	总之，天下真没有真正免费的午餐，所谓的免费也只是空间商们通用的营销策略，一旦你上了他们的船，就会想方设法让你掏钱或者达到其他的营销目的。而现在大大小小免费空间提供商也不少，选择空间也要付出时间成本，还要承担选择不当的风险。