模版网站为何不受搜索引擎重视
企业对模版网站不太重视，主要原因就是网站无法直接来修改代码，模版网站一般会产生非常冗长的垃圾代码，而且每个页面代码都非常相似，当各大搜索引擎搜索这类网站时，对其网站推广是非常不利的。模版网站风格上千篇一律，相似度非常高，固定模板和风格模块等都固定，不能充分展示企业形象，对提升企业形象也没有什么帮助。

	

	模板网站就是按照一定程序事先做好的网站，使用者根据模板稍加修改企业信息就可以了。模版网站后期不能对功能进行增加以及扩展，自助网站大部分是公用空间与数据库，企业数据安全很难获得保证。

	

	模版网站不受搜索引擎重视的原因：

	1、容易被搜索引擎误判为站群优化

	模板建站系统归类都比较简单，每个分类中都只有那么几套模板，同行客户采用大量相似的模板，这样很容易被搜索引擎判断为站群。现在搜索引擎对网站内容的要求要原创性，相似的网站是很容易被搜索引擎降权的。

	 

	2、网站相似度致使用户跳出率极高

	当用户看到你的网站跟他之前所见一模一样，那么肯定不会再看下去了，没有信任可言，安全感更是降到最低点。跳出率增高的网站不可能会有好的排名和流量。

	 

	3、关键词布局与结构不完善

	模板网站是自动生成的网站，没有更好的编辑权限，不能合理的布局每个页面的关键词和要推广页面。无法满足用户浏览体验需求和其他功能需求。

	

	4、模板网站的内容维护操作难度大

	网站后台功能看似很强大，什么都可以修改，一般非网站建设专业人士很难懂得操作，不利于客户自己更新网站内容。

	

	企业几乎都需要个性化功能，很多客户大部分使用根据自身产品、服务需求来定制开发网站，因此企业一定要根据自身的需求来选择网站建设方式。