网站建设客户需要提供哪些相关资料
在网站建设过程中,需要客户跟我们密切配合,提供网站制作中可能需要的相关资料。下面就简单介绍一下客户都需要提供什么资料,供大家参照。
	
	网站首先需要反映企业的文化,通过<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设</a>真正达到宣传的目的。企业或者个人可以根据网站建设需求的栏目与功能准备相关资料。
	
	1、企业网站建设准备资料如下：
	①提供网站名称：网站制作之前,可以预先为您的网站取个名,公司或企业网站可以用自己公司的名称加上主营业务,也可以用公司名称的缩写。
	②提供网站域名：就是您的网站准备用什么域名,域名可以是英文、数字,不能出现特殊符号。网站域名您可以自己定义和选择,域名具有全球唯一性。
	③公司vi标志：无完善资料请提供公司徽标及标准色；
	④公司介绍资料：如公司简介、形象图片、产品及图片、包装样品等；主要介绍公司的性质、工作环境、公司员工等文字内容。配图方面一般以工厂面貌、工作环境、生产设备、公司荣誉等图片。
	⑤公司产品资料：产品的文字资料,市场资料；介绍产品分类,详细介绍产品的用途、性能、颜色、结构、技术参数等内容,可以适当的添加产品图片资料等。
	⑥相关联系方式：公司地址（包括隶属机构）、联系电话、联系人、传真号、电子邮箱、网址以及公司所在地图等。
	⑦网站备案资料：营业执照复印件、法人身份证复印件、法人半身照一张、网站检验单盖章、网站承诺书盖章等。
	
	2、个人网站建设准备资料如下：
	①网站vi系统资料：网站制作之前,可以预先为您的网站取个名。如无完善资料请提供网站徽标及标准色；
	②个人介绍性资料：如个人简介、形象图片等；
	③个人业务资料：文字性介绍、服务资料等；
	④确定联系方式：联系电话、联系人、电子邮箱、网址等,明确联系人,便于联系沟通；
	⑤网站备案资料：身份证复印件、半身照一张、网站检验单按手印、网站承诺书按手印等。
	
	网站建设的准备资料通常都是自己需要发布在网上的信息。企业或者个人无须一次性备齐所有资料,只要大致准备好相关主要资料,网站建设制作就可以开始了。通常这些数据的更新都可以通过网站后台管理进行自已更新修改的。
	如果朋友们还有任何疑问,欢迎来电咨询,由我们的专业设计师为您解答所有疑惑。