使用PHP语言建设网站有哪些优势？
1、具有良好的可维护性和可管理性
在网站前端维护上，可以实现即时的可视化编辑操作，这种维护方式可提高效率，操作简单。很多代码适配能力是相当差的，版本迁移导致很多代码都不能正常运行，而php代码可以运行在各种等操作系统下。在一名开发工程师眼里，php开发效率快，并且是免费开源的。php就是优异的语言，不容置疑。当然每一种语言都有其存在的价值，其优势在不同的运用环境中有所不同了。

2、模块化设计
模块化设计使得系统很容易在纵向和水平两个方向拓展：一方面可以将其升级为更大、更有力的平台，同时也可以适当增加规模来增强其网络应用。在扩充或修改功能时，基本不会破坏原有结构的稳定性。

3、PHP语言支持数据库多。
PHP支持多种主流与非主流的数据库，如MySQL、Microsoft SQL Server、Sybase、PostgreSQL等数据库都支持PHP语言。

4、PHP语言的执行速度快。
PHP语言是一种强大的脚本语言，执行网页速度快，这是它的第一个突出的特点;内存方面，PHP语言能更有效的使用内存, 导致较少的内存占用消耗,这主要归功于引用计数技术的实现。

5、良好的开放性
具有良好的开放性，这种开放性依靠标准化实现，使符合标准的计算机系统很容易与平台进行数据交互，要求最大可能的支持各种业务管理系统的信息交换需求，使得具有很好的可扩展性及兼容性，以适应将来规模拓展的需要。

6、良好的高性能与高可靠性
系统能够支持较大并发用户同时进行访问等与数据库的交互式的操作，并且相对占用较少的硬件资源。当意外事件发生的时候能通过快速的应急处理，实现故障修复，保证数据的完整性，避免丢失重要数据，保证系统能够做到安全可靠运行。同时系统建设将充分考虑系统运行时的应变能力和容错能力，确保系统在运行时反应快速、安全可靠。

7、PHP语言的安全性较高。
PHP语言的加密支持，PHP语言实现了完整的加密, 这些加密功能是一个完整的数据库，使用PHP语言运行Windows或其他的操作系统，不需安装任何杀毒软件及补丁，安全可靠。

8、良好的可伸缩性与扩展性
根据业务需求的变化，可针对网站进行快速扩展或扩充，保证可伸缩性。通过采用三层结构有效的保证在各个应用层面的可伸缩性，在原有硬件资源的情况下相应的提高系统的应用规模、性能、容量和吞吐量，页面可扩展性与视觉体系的可持续性。

对于采用主机的，在进行php网站设计之前，务必要安装配置php环境，有些php开源系统自带php程序，能发挥其全部优势，而对于手工构建php环境的，根据选择的php系统的来构建环境，务必要明白php服务器本身自带哪些功能，不支持哪些。当下流行的web后台程序语言有各有优势，当时论运用广要属php，一个不差的语言还免费，相信php所流行的原因不是在于或多或少让人诟病的地方，而在在于免费并且有自己的生态圈和平台兼容能力。