低价网站制作 看似便宜实际却在吃亏
北京的<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设公司</a>多如牛毛，可是想要找到靠谱的公司是一件不容易的事情。由于各家技术实力不一样，制作水平不同，以及方向差异，所以很多网站公司报价都不一样。其中低价网站套路最多.今天为大家分享几个低价网站建设公司常见的套路，防止我们受骗，并且能根据企业需求挑选合适的网站建设服务商。

	<strong>售后服务缺失</strong>

	网站是一个营销工具，要想发挥作用，还有的优化、推广，对于怎么做运营，很多企业都没有专业团队，现在招一个运营人员很难，招一个专业的运营人员更难。如果选择低价的公司，肯定不会有团队培训和团队管理培训，还有就是网站维护的问题，当你遇到问题时，他们会想着法子来让你花钱找他们解决，一次两次也好，长期以往后你也相当于花了一大笔钱然而你却无能为力，为什么，因为你的网站是它做的，你不懂技术，你只能花钱求他，最后你还是输了。

	<strong>不符合优化规则</strong>

	既然是低价建站，自然也不会去考虑网站后期优化推广，给的这个费用，只是建站的费用，要考虑优化因素，那就得收费。关键词部署不考虑优化需求，直接用公司名字或者产品名字，等到客户发现优化效果不好的时候，再来找他们做网站优化，各种套路。这种低价网站，后期正式运营推广，就会发现是有多苦逼了，关键词排名上不去，转化效果很差，投入的成本更多。

	<strong>采用模板建站或者复制建站</strong>

	现在人工成本那么高，加上企业的一些成本投入，一个优质网站只要几百或者一两千块，怎么可能，企业怎么生存怎么办，唯有节省网站制作成本，要想成本低，那就只能使用模板建站，这种就不需要什么投入，简单的修改下企业信息及产品信息，这类的网站重复性高，没有什么特色可言，并且还可能会承担侵权的问题。

	总之，在选择<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>公司的时候，一定要深入了解，看清个项条款，清楚自己的义务与权力，问清楚收费的情况，不要被低价格蒙蔽，一定要清楚明白，自古以来一分价钱一分货的道理，不会无缘无故这么便宜。