网站独立ip和共享ip分析
虚拟主机分为独立IP和共享IP两种，独立IP就是网站独享一个IP，共享是多个网站共享一个IP。网站独立ip和共享ip有什么区别?哪个好呢?很多站长都想了解这个问题，

	从经济的角度来说，网站用独立IP、还是共享IP，只要能满足用户体验用哪个都无所谓。但是从网站安全度上考虑，更多的人会选择独立IP主机。

	区别：

	1：共享IP网站容易受同IP上降权网站牵连，做SEO的站长们都明白，搜索引擎会连带风险，同IP上的降权网站，其他的网站也会收到牵连。

	2：共享IP网站带宽受限。

	这点是不是绝对的，但是大多数网站都会收到带宽和流量限制、IIS并发连接数限制，这样就制约了网站打开速度和稳定性。
	
	3：共享IP网站安全性差。
	同IP上其他网站用户被挂马、放置不和谐的内容，那么我们的网站也可能收到危险，如果其中一个站漏洞多，容易被挂马，甚至整个服务器都可能被拿下。

	4：独立网站ip有利于网站排名。
	为什么这样说，独立网站可以用IP直接访问网站，一个IP对应一个网站，搜索引擎有这样第一个排名参数机制，也会认为这个网站比较重要，相对共享IP站，会给独立IP站加分。

	<a href="http://www.znzncn.com">北京网站建设公司</a>嘉纪商正觉得无论是共享IP站还是独立IP站，都需要我们去丰富网站内容，建设优质的外链，如果条件允许可以考虑购买独立IP空间。共享ip只要网站稳定，符合搜索引擎收录，能为用户提供有价值的信息，也不会比独立IP网站差。