网站建设字体使用哪种比较好？会不会出现版权？
目前网站建设项目在字体选择上也是慢慢的变得越来越多元化了。从原来的宋体应用，到黑体，到现在已经用的最常见的微软雅黑，已经越来越多元化了。那现在做网站应该如何时选择网站字体呢？这个在如今已经不是什么问题了，首先选择一个好看的字体对于一个网站是非常有必要的，因为这个涉及到网站的美观度的，所以还是稍微注重下才好。
在网站开发中，无论您选择哪种字体，请确保一个原则就是：选择一种适合大多数浏览器的安全字体。 请听小编的分析：
使用网络安全字体意味着访问者不需要在他们的计算机上安装特定的字体就能正确地显示出来。 在十年前或更早，网站的安全字体大约有13个。现在，黄金标准是百度字体，它可以在任何网络浏览器中完美呈现。请注意，许多网站使用特殊的定制字体。这种情况下，开发人员可以使用软件将字体转换成“网络安全字体” 但有时即使这样也不能保证它在屏幕上看起来能正常显示，尤其是如果你想让你的字体看起来非常清晰的话。 并且这些网络安全字体是免费的，可以在所有网络浏览器中很好地呈现，所以也不用担心出现版权的问题

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2004/1-20040G04135628.jpg" style="width: 474px; height: 393px;" />

什么类型的字体适合网站，为什么它很重要？
在<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>前，你最好去浏览百度字体库。在大多数情况下，你会找到你想要的字体。 拥有800多种免费授权字体，是在互联网上找到安全字体的最佳场所之一。 如果您将这些字体包含在字体库中，几乎所有人最终都会正确地看到您的页面。 因为这个字体库堆积在网络服务中，来自世界各地的访问者将看到完全相同的页面，并使用相同的字体。 此外，它可以确保您的网络状态在所有浏览器和设备中保持一致

	
如何在网站设计中组合不同的字体您需要遵循以下三条基本规则:
1、确保你选择的字体是互补的。
2、在一个设计中不能使用三种以上的字体
3、它们之间定义一个层次。
4、使用标准字体。
一般来说，用户更加喜欢让自己处在一种熟悉的环境中，在用户浏览网页的时候，看到熟悉的字体，能够快速找到自己想要的内容，但是需要注意的是，不是每一种字体浏览器都会兼容，有些浏览器对于某些字体是不兼容的，浏览器不兼容的这些字体会出现乱码的情况。使用标准字体就可以避免这种不兼容的尴尬状态。
5、合理设置行文本的长度
据一份研究显示，当行文本太短时，用户眼睛回转的频率增大，阅读节奏容易被打破。而当行文本太长时，又容易引起用户阅读疲劳，容易丧失阅读欲望。网站想要给用户提供一个良好的阅读体验，网页中的行文本长度一定要设置合理，提高文本的可读性。字体的选择要重视，这对用户的体验有直接的影响。

结合不同字体
1、可用于按钮、CTAs或突出显示文本的某些部分，以吸引访问者的注意力。 像Monserrat这样的字体非常适合我们在网站设计中的主要和次要选择。
2、为正文选择一种辅助字体 即使在小屏幕上，当使用长文本段落时，这种字体也应该很容易阅读，所以我们可以选择像Noto Sans这样的字体来补充我们的主要字体选项。
3，定义一种主要字体，这是最突出的字体，应该用于标题 提示:您可以将此字体与徽标样式匹配 通常，你希望你的主字体引人注目 我非常喜欢大胆的字体，比如Rubic Black，或者稍微圆一点的标题字体，比如Nunito，但是你选择哪种字体完全取决于你的业务和品牌。

使用其他非电脑自带字体：
是如果要用其它字体的话就要用 font css 加载到htm网页中来使用了，因为是调用 ttf svg 等适用于web端用的字体必须加载到CSS中使用才行。