谈谈网站制作中404页面的重要性
通常我们访问网站时，遇到404页面会让人很扫兴，想想正在兴致勃勃的看新闻、找资料、看视频等等，突然出现一个巨大的404，告诉你找的东西不存在，是不是有种想砸键盘的冲动？可偏偏有很多404页面让你看到之后不仅不会生气，甚至还会多看几次。其实，404页面是客户端在浏览网页时，服务器无法正常提供信息时返回给用户的网页。404页面不仅可以使用户体验更好，尽力挽回即将离开网站的用户，也对seo有正面的影响(搜索引擎认为拥有404页面的网站会有更好的用户体验，会给予相应的加分)。

	<img src="/uploads/allimg/1907/1-1ZGP9453GP.jpg" style="width: 479px; height: 186px;" />

	网站的404页面是在网站本身存在的页面丢失、网站路径丢失亦或是在用户检索出现错误等问题时，网站页面打不开出现的提示性页面，目的是为了告诉用户你搜索检索的内容已经不存在了或者是本来就没有这样的页面等等。而针对SEO优化来说就是为了防止搜索引擎对网站死链接进行降权判断而做出的解释说明。当网站出现了死链接的时候做成404页面后，搜索引擎将不会在因为抓取到这样的链接而对网站进行死链接元素上的降分评断，对于网站优化来说是很重要，但是显然很多人依然没有意识到这一点。

	404的存在本身就是一个bug，即便我们在<a href="https://www.znzncn.com/">网站制作</a>过程中做404页面但是搜索引擎本身也不定的能够完全识别或者说是认可该页面存在，那么也是需要我们及时提交链接给百度的，尽可能的避免不能被识别的死链接影响网站的常规优化。

	不是只有404页面：
	遇到404页面真让人很崩溃，但其实404页面只是系列错误代码中的一个。在http请求3位的返回码中，4开头的代表客户错误，5开头代表服务器端错误。除了最常见的404页面，我们偶尔也会看到以下网站错误页面：

	400：Bad Request- 错误的请求
	401：Unauthorized -访问被拒绝
	403：Forbidden - 禁止访问
	408：Request Timed Out-请求超时
	502：Bad Gateway- 错误网关
	503：Service Unavailable - 服务不可用
	
	此外，搜索引擎对有404页面的网站也是颇有好感的，一方面会认为这种网站往往对用户体验的考虑比较好，还有一方面就是蜘蛛碰到死链接后进入404页面，依然可以顺着404页面上的链接继续抓取收录。所以作为一个seoer，帮自家网站做好404页面也是个必须的功课，下面讲一下如何制作404页面。
	
	嘉纪商正是专业的<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设公司</a>，坚持以“帮助中小企业实 现网络营销化”为宗旨，成功的为数千多家的中小企业实现互联网盈利，得到了客户的一致好评。我们的亮点：
	1、技术过硬。既做网站,也做网站优化,还做微信开发和app,同时还结合技术、各种推广方法。通过优化推广,提升关键词排名；采用最新的div+css设计,精减网页 代码；注重网站排名和效益。
	2、多年专注于营销型网站建设和网上营销经验的积累,技术、服务、信用有保障。我们注重：实在、稳重、诚信、长远规划。
	3、价格实惠,费用合理。不论是网站制作,还是网站优化排名、网站推广、购买空间域名的费用都是很实惠、实在的。
	4、网站建设和优化是我们的强项！