使用国外主机稳定吗？国外主机对网站有影响吗？
没有使用过国外主机的站长可能有些担心国外主机在国内使用稳定性的问题，下面嘉纪商正帮您分析下

	1.国外服务器的机房所在地不同，那么它的宽带出处就会不同，离国内的距离也就不同了；
	
	2.服务器的性能，配置不同价格就会不同，响应速度也会不同，同样的网站数，不同的配置它的响应速度也是不一样的，所以造就了美国主机的价格差异

	3.服务器正版和盗版，正版的服务器比盗版的服务器抗攻击能力好很多，正版的还能及时的在线升级；

	4.服务器用户多，访问速度就会很缓慢，因为缓存有限导致的；如果用户不断增多，还可能出现排队等待或者死机，这些多是不良企业使劲往服务器里加硬盘导致。
	
	5.服务器的软件，主要差别体现为正版，盗版和免费版；
	
	主机速度是影响收录的一个重要因素
	许多站长提到过使用国外空间“影响正常响收录”的说法让许多站长理解错误，这和不收录是2个不一样概念。假如你选择的国外主机速度较慢而且常常访问故障，这个是会严重影响正常收录的。因此站长们选择速度比较快的国外空间就可以避免以上问题。
	
	百度对使用国外空间的态度
	百度对海外站点沒有歧视。但Baiduspider服务器在国内，国内普通用户访问受限的内容 ，Baiduspider一样会搞不定 ，只要国内能 正常访问，就会一视同仁。
	
	国外主机基本都是免备案的，开通立即使用。但总体来说速度上跟不上国内主机的速度， 如果对速度要求非常高的话 ， 建议用国内的主机。