网站建设的详细流程是什么样的
上网逐渐成为人们不可缺少的习惯。同时对互联网络的需求自然拉动了供应,各种网站便成几何倍数的增长起来。大到政府、企业、公司,小到社团、群体、个人都希望建设自己的网络站点。那么网站建设的详细流程是什么样的呢？结合一些网站建设的实例,介绍一下相关技巧。
一　网站建设的详细流程
①：网站的定位和策划
建设1个好的网站,首先需要定位,即要弄清楚网站建设的目的和面向的浏览对象,只有定位准确的网站才会有可观性和实用性。但现实有很多网站看上去不错,可是站长的目的好像并不明确,网站中开设了新闻、娱乐、游戏、生活等各色栏目频道,但内容却都很少,甚至仅1、2页,有的还是链接一些大网站的,这样的网站建设当然少人问津。所以网站建设的定位很重要,它决定着网站制作的成败。定位是规划的基础,将网站定位后即可考虑网站建设要分几个部分进行,各部分设置什么内容,如何设置等。初步规划的关键是不出现结构混乱,以免浏览者进入后无从下手。
②：选取网站的制作工具
用于网站建设的软件层出不穷,各软件公司都在争先推出自己的网页设计软件。但比较常见的是微软公司的Frontpage,Macromedia公司的Dreamweaver、Flash等软件,与其它公司相比,这2家公司的网页设计软件以其强大的功能和完善的网站管理功能一直被业界所推崇。要做出高质量的网页,需要选取好的网页制作软件。
③：系统配置
网站建设需要在自己的计算机上虚拟Web服务器,以便以1个浏览者的身份来对网页的不足进行调整,特别是制作动态网页,更需要这种调整。因此必须要有一定的电脑系统配置要求。
④：<a href="http://www.znzncn.com/">网站制作</a>完成后的发布
制作网页的最终目的就是要发布,若有条件,完全可以将自己的计算机作为服务器来进行网站的发布,但这样所要求的专业知识及相关条件都比较高;还可选择租用空间服务提供商的服务空间,根据自己网页的实际需要,选取适合的空间
⑤：网站域名的申请
要申请正式的域名,必须到中国互联网络信息中心(www.cnnic.net.cn)及由其授权的相关网站(如:www.znzncn.com)提出申请,如所选域名未被抢先注册,一般均能注册成功,其后须每年交纳一定的费用,不同的域名收费有所不同。当然,现在提供免费域名系统的网站也不少,相比之下比较稳定的是“网易免费域名系统”,它提供包括“yourname.126.com”和“yourname.yeah.net”两种域名,申请域名后,可以方便浏览者的访问及提高网站的知名度。
⑥：网站的宣传
网站建设完成后,应在各大搜索引擎上进行注册,如:百度，谷歌，YAHOO，SOHU，网易163，新浪等,这样可以快速的提高网站的访问量和知名度。

以上简单介绍了网站建设流程是什么样的，具体可以咨询嘉纪商正有限公司网站建设部。