企业网站建设有哪些选择方式？
企业建站有很多种选择，如果对要去不高，可以选择模板建站，我们的模板网站有几千套，您可以从里面选择您喜欢的风格，24小时内即可开通网站，模板网站地址是：<a href="http://site.jiajihost.com/yunjianzhan/" rel="nofollow" target="_blank">http://site.jiajihost.com/yunjianzhan/</a>  但模板网站有很多的弊端，在此不在细述，但对于要求高的，显然模板网站已经不能满足要求，需要找专业的建站公司定制，比如我们就是专业的建站公司，无论您是定制还是模板，我们都有一套满足您的方案。

	1、外包给传统的建站公司
	这是企业建站最多的一种形式，目前还有不少企业是这么来搭建企业网站的。这类的企业一般愿意接技术开发的订单，收费也较模板贵很多。

	2、找第三方平台提供建站服务
	国内有数以万计的建站公司，有数以百万计的<a href="https://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>需求，第三方平台聚拢建站公司入驻其平台，同时广而告之，让建站企业前往平台找寻建站服务提供商，由平台提供流程监管和资金托管，一定程度上提供了信用担保。这其实有点像企业服务的淘宝平台。

	3、选择主流自助建站系统，企业自建网站
	目前零代码拖拽就可以建站的自助建站平台越来越多，比如我们的模板网站，价格从数百元到几千元不等，操作简单，性价比高，管理方便。建站门槛低。自助建站与传统建站相比，提供了一站式的资源与服务，包括域名、主机空间、流量、建站系统、建站模板等，并且这些资源都以云计算的方式提供，企业随时随地可以使用，按需付费。一些企业选择了自助建站系统后，由于缺乏必要的美工和策划，自己制作网站存在一定的困难，这时候他们往往还会追加<a href="https://www.znzncn.com/">网页制作</a>服务。自助建站平台为了满足用户的需求，一般除了提供建站系统外，还会提供网页定制服务，提供一条龙服务。微企点等自助建站平台发展迅速，上线18个月来，获得了百万企业注册用户。

	4、企业内部开发新网站
	相对比较大的企业，自身有相关的团队，并且业务与网站关联度比较紧密，业务数据需要保密的，一般会选择自己开发网站。这类企业一般都有一定规模，即便是外包部分网页制作需求，也会有专人来跟踪。这几种企业建站的形式，并没有高低贵贱之分，适合企业自身就好。企业应该先分析自己的需求，然后货比三家，找到最好的建站方式。

	5、广告平台自带的营销页面制作
	网页是营销必不可少的一环，各大广告平台比如百度、腾讯，为了让用户更快完成广告投放环节，打通网络营销的闭环，提供了落地页的制作平台。企业用户可以在广告平台上制作落地页进行投放。不过这类的广告落地页制作平台并不是专业的网站制作平台，一般只能支持基础的功能，制作体验也不是很友好，因此企业在选择时需要注意。
	
	嘉纪商正是具有十年行业经验的<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>公司,专业从事网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、网站排名推广、微信开发号推广营销等业务已经有10年之久。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。
	1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。
	如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100