新规对网站备案和域名的要求
互联网的高速发展带动很多互联网创业，很多大多数个人网站从事经营服务一直处于监管空白，既为一些个人低成本创业提供了便利条件，同时也让一些非法经营者逃避打击钻了空子。

	<img alt="网站备案和域名的新规实施" src="/uploads/allimg/2011/091QC4Y-0.png" title="网站备案和域名的新规实施" />
　　自2018年1月1日起，依据《工业和信息化部关于规范互联网信息服务使用域名的通知》，从事互联网信息使用的域名应为其依法依规注册所有，个人性质备案域名注册者应为本人，单位性质备案域名注册者应为单位（含公司股东）、单位主要负责人或高级管理人员。包括域名要实名注册，注册域名要选择通过资质认证的域名注册服务商，域名所有人与网站主办者信息必须一致等。其中最为引起关注的就是个人申请域名不能搭建商业网站和从事经营行为。

　　对此，让许多个人网站站长忧心忡忡，担心自己的网站不合乎该规定而被关停取缔，2018网站备案和域名新规对个人网站将产生哪些影响？下面仅就个人见解简要做下解读。

　　众所周知，按照信息产业部有关法律条款的界定，凡是为网民提供无偿信息服务的网站均属非经营性网站。反之，为网民提供有偿信息服务的网站均属经营性网站。按规定，所有非经营性网站必须进行注册备案，经营性网站必须在本地相关部门申请办理经营许可证，要求非常苛刻，手续也很繁琐（国家对经营性网站实行许可制度）。

　　据悉，《通知》明确要求，个人网站不能有经营服务性质，包括网站前台外观设计不能像企业网站，只能为个人日志状态。另外网站内容不能体现任何服务、经营、收费、支付等和企业相关的任何信息，否则均将判定为商业网站。对此情况，备案商给出解决方案有两个：一个是将网站全面改版，从外观到内容全部改为个人日志型网站（基本很难实现）；二是接入公司备案主体（大多数个人没有注册公司）。

　　如今新规已出，对诸多个人网站而言产生了巨大影响，至少在<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>风格和内容等方面必须完全符合个人网站标准。对此，有业内人士预测，新规出台后，个人网站将大批减少，或因不按要求整改被直接注销备案。因此，随着新规的出台，个人互联网创业必须进一步规范化，而不是“犹抱琵琶半遮面”，或许规范后更将有利于业务运营。

　　无论怎样，新规出台都将发挥行政效力，这对于个人网站从事经营整治将起到积极的作用，但也增加了个人互联网创业的成本，甚至会有一大批个人网站面临关闭，未来将影响到何种程度，还需拭目以待！