网站中穿插图片的作用
图片的版权越来越被重视，因此选择图片的时候要慎重，而选出图片后如何让图片再网站中发挥最大的效用呢？

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/1034111R7-0.jpg" />
1、使用高质量图片但不影响网站速度
<a href="https://www.znzncn.com/">网站设计</a>中要使用高质量的图片，这样既能体现网站的质量和其专业性，又能赢得用户的信任，没有用户不喜欢高质量的网站。然而，高质量的图片往往拖长网站的加载速度，因此在选用图片的时候要尽量不影响网站的加载速度，这样才能让图片发挥其最大的效用。

2、用图片加强视觉冲击
视觉冲击就是运用视觉艺术，使你的视觉感官受到深刻影响，能给你留下深刻印象。他的表现手法可以通过造型、颜色等展现出来，直达视觉感官。一个惊艳的网站，想要让用户一下难以忘记，图片自然有着举足轻重的作用。既然这样，那如何才能让图片发挥其效用，加强对用户的视觉冲击呢？首先，使用图片要和行业相匹配。一个相对严肃的企业，采用的图片不能过于活泼，其次，网站图片要与内容具有相关性，能够很好地体现网站的主题，再次，图片足够有吸引力、冲击力，加强对用户的视觉冲击。

3、用图片来装饰网站
网站好比是一个虚拟的店铺，而对网站的设计就好比对店铺进行装修，而图片就是装饰品。网站装修的材料包括色彩、文字、图片、对比度等等，缺少任何一个要素，都会让网站黯然失色，而图片是这些元素中最为重要的。用图片装饰的网站可以起到画龙点睛的效果。此外，图片是无声的语言。无法用语言表达的情景可以用图片很好的诠释。无论是产品介绍，还是企业风采，图片的效用要比文字强很多。