哪些外链需要拒绝？不需要的外链类型汇总
百度虽然降低了对外链的依赖，但不是说彻底放弃，而是制定了一套针对普通外链、优质外链、垃圾外链、作弊外链的识别原则和方法。为了避免被错认为是垃圾外链，建议站长定期检查站点的外链情况，发现异常及时登录百度站长平台的拒绝外链工具进行自我保护。那有哪些链接应该被拒绝呢，以下做分析：
	
	1，来自不相关低质站点群的链接：如果质量不高，尽量拒绝。
	2，垃圾站群的链接
	有些黑帽会通过非法手段在你的站点产生大量页面，再组织站群发送外链至这批页面上。这样的链接必须及时处理。对指向网站没有推荐意义，不是被指向站点故意制作的超链。包括但不限于：搜索结果页发出的链接、站长服务类网站自动生成的链接、恶劣垃圾作弊站自动采集时生成的链接等等。通常情况下，这类链接不会对链接指向网站产生直接的负面影响。但是建议seoer如果有空余时间的可以进行拒绝。
	3、购买链接。
	这是百度绿萝算法明令禁止的，如果你的网站存在购买链接行为的，请尽快终止这种行为，并催促售卖链接网站撤掉链接，以防万一，应该用百度外链分析工具检查外链信息，将购买的指向链接拒绝。
	4、404页面。
	有些本来正常的网页有链接指向你的网站，但是现在这些页面变成404页面了，访问不了，这会影响搜索引擎对你的网站的评价。
	5、群发性链接。
	百度绿萝算法2.0的内容，重点是打击软文交易平台、软文发布站等，不过投放推广软文的网站也同样会受到影响。因此如果你在一些大网站投放过推广软文的，可以用外链工具进行拒绝。
	6、锚文本外链。
	这里的锚文本外链最主要是指web2.0网站比如论坛里面发布的锚文本链接，以前有很多seoer喜欢到论坛发布签名档的锚文本外链，现在是适得其反的。还有一些锚文本外链存在于采集网站中，这些也是应该拒绝的。
	7、服务器解析出错的链接。
	之前经历过因为程序人员在处理服务器解析时的失误导致一个老网站的二级域名大量指向到一个新网站上，结果这个新站被降权到流量为0。建议是先处理好服务器的解析，然后再用外链工具拒绝。
	8、黑链。
	这里的黑链主要是指隐藏在作弊网站中指向你的网站的链接，这类链接对你的网站影响比较大，建议务必要找出这类链接将其拒绝。
	
	<a href="http://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>公司嘉纪商正凭借8年的网站建设经验，坚持以“帮助中小企业实现网络营销化”为宗旨，成功的为数千多家的中小企业实现互联网盈利，得到了客户的一致好评。如你有任何关于网站建设的疑问，请点击网站在线咨询嘉纪商正资深营销专家或拨打专家咨询热线：13121509100，我们会详细为你一一解答你心中的疑难