网站建设的错误分析
1、信息过于陈旧，无人维护
	很久以前做的站，至今未改动，缺少信息的同步性，真实性，给企业形像大打折扣；
	
	2、内容过于同一
	产品要不就是光有图片，要不就是光有文字，最好是二者统一，还有一点就是有些企业没有自己的产品图片，便从同类的网站上复制一下，结果自己的网站产品库最后成了大杂烩，客户一看，就会失落不少，最好的办法是统一的产品背景，统一的描述形式，统一的字体大小和样式，整洁性，优雅性，都可以在您的站点淋漓尽致得到显示。

	3、链接的错误
	有些网站当然不是很多，存在着链接上的错误，要不是链接无法显示，要不是在线订单链接到联系我们，等等
	
	4、树状链接结构类似DOS的目录结构
	首页链接指向一级页面，一级页面链接指向二级页面。这样的链接结构浏览时，一级级进入，一级级退出。优点是条理清晰，访问者明确知道自己在什么位置，不会"迷"路。缺点是浏览效率低，一个栏目下的子页面到另一个栏目下的子页面，必须绕经首页。

	5、-星状链接结构
	类似网络服务器的链接，每个页面相互之间都建立有链接。这种链接结构的优点是浏览方便，随时可以到达自己喜欢的页面。缺点是链接太多，容易使浏览者迷路，搞不清自己在什么位置，看了多少内容
	
	纠正网站建设的错误，可以使网站排名靠前，用户体验更好