公司做网站都需要知道了解什么知识？
1、注册域名需要提供什么资料？
	.com域名注册：公司做网站需要提供工商营业执照复印件、法人身份证复印件、联系方式等相关资料；个人网站需要提供个人身份证复印件或扫描件，联系方式就可以了。

	.cn域名注册：公司做网站需要提供工商营业执照复印件、组织代码复印件或者扫描件；个人网站不能注册.cn域名，中国互联网络信息中心有限制。因此注册.cn域名需要以公司名义及相关执照才给以审批。

	2、购买服务器和空间需要什么？
	做网站之后，需要空间来放网站程序，空间就好比一所房子，因此要找空间服务商购买空间，填写相关信息后，在线购买申请，相当方便，但是一定要选择打开速度、稳定性好、安全性高的服务器。

	3、网站备案需要什么？
	个人网站备案：需要提供个人身份证号码、身份证复印件、个人网站名称、个人详细信息、详细联系方式等信息，网站主办人必须要到现场拍照进行备案。

	企业网站备案：需要提供工商营业执照号码、工商营业执照复印件、网站负责人身份证号码、负责人身份证复印件、公司网站名称、公司详细信息、详细联系方式等信息，网站主办人必须到现场拍照进行备案。

	其他做网站备案：论坛、博客等需要申请专项备案才行。
	香港主机、美国主机等国外服务器不需要进行网站备案，就可以直接开通，和国内的主机速度、稳定性、安全性是一样的。