企业网站建设的好处与特点是什么？
企业网建设计是企业在互联网上宣传推广的平台。如果企业网站有很好的优化,那么在搜索引擎上面就可以获取不错的网站排名,从而获得潜在用户点击网站的机会,提高企业的网上销售能力。企业网站在功能方面,也决定了网站的审美价值。专业网站设计能照顾整体布局,配色方案和在线商务网站的整体功能。可见企业网建设计对树立企业形象非常重要,可以在互联网业务上领先竞争对手。
	
	企业网建设计的好处有哪些：
	核心用途就是利用网站推广企业的产品和树立品牌形象。
	1、产品推广
	可以有效的推广企业产品,网站提供产品售前、售中、售后服务支持。可以给用户带来便捷的服务。产品信息,企业可以通过网站主动发布官方新闻、最新资讯。与消费者或客户进行沟通,寻找潜在客户,拓展经销商网络。
	
	2、树立企业形象
	良好的企业网站形象能很大程度上提高外界对企业的正面形象。我们可以通过文章的描述来让客户更加了解公司。企业还可以把任何想让外界知道的东西放进网站,企业网建设计能全面、详尽、深入的向外界介绍企业的基本情况、产品与服务。
	
	3、寻求商务合作
	企业网建设计最重要的功能就是能通过网络带来直接的经济效益,也可以寻求经销商、供应商,因为这样做费用最低,效率最高。将公司的网址提交到各大搜索引擎上,寻求企业之间的商务合作。
	
	企业网建设计的特点有哪些：
	1、简洁实用：
	这是非常重要的,网络特殊环境下,尽量以最高效率的方式将用户所要想得到的信息传送给他就是最好的,所以要去掉所有的冗余的东西。
	2、使用方便：
	同第一个是相一致的,满足使用者的要求,网页做得越适合使用,就越显示出其功能美。
	3、整体性好：
	企业网建设计强调的就是一个整体,只有围绕一个统一的目标所做的设计才是成功的。
	4、网站形象突出：
	一个符合美的标准的网页是能够使网站的形象得到最大限度的提升的。页面用色协调,布局符合形式美的要求：布局有条理,充分利用美的形式,是网页富有可欣赏性,提高档次。当然雅俗共赏是人人都追求的。
	5、交互式强：
	发挥网络的优势,是每个使用者都参与到其中来,这样的设计才能算成功的企业网建设计。这样的网页才算真正好的设计。
	
	北京嘉纪商正科技有限公司是专业的<a href="http://www.znzncn.com/">北京网站建设公司</a>,我们的的技术水平：
	1、优秀的网络资源,稳定的网站和速度保证。
	2、全程省心服务,不必担心自己不懂网络,更省心。
	3、多年企业网建设计经验,优秀的技术和设计水平,更放心。