造成网站流量少权重低的原因有哪些？
流量是网站的血液，权重保证网站精充血足的基础。有的网站快照日日更新，网站收录量也颇为可观，可是网站的流量和权重就是上不去。这是什么原因呢？总结起来以下三大症结是关键。
<strong>流行度原因</strong>
1、与垃圾网站有染。
防止误交损友。千万要提防垃圾网站的影响，切断一切能与垃圾站扯上关系的一切链接。垃圾站就像病毒，到处泛滥，但存活时间很短，一旦你被搜索引擎查出与垃圾站有关联，则你的网站寿命也不会长。网站要获得好的排名和流量，内容、结构和流行度是三大核心要素。当然在做站的过程中不要忘记用户体验这个终极目标。你要时刻考虑你的网站对普通用户有多大的吸引力。衡量一个网站是否达到了一定的层次，你需要考虑一名普通的访客到了你的网站之后，是否会把你的地址放到收藏夹里。
2、友情链接相关度不大。
一个研究计算机硬件的网站，却附有大量健身、减肥类的友情链接，即使这些链接权重非常大，也不会对自身网站权重和流量有多大帮助。现在百度也越来越重视链接的相关度，关系不大的链接往往被视作无效链接。
3、外链数量过少。
外链建设是增强网站流行度的最要方面。如果一个网站内容做得非常好，然而没有一定的外链数量作为支撑的话，这个网站也会被搜索引擎认为价值不大。

	<strong>内容原因 </strong>
	1、网站更新频率过慢。
	做网站不能贪图一劳永逸，切忌把网站内容上架之后就万事大吉，坐等搜索引擎的光顾。搜索引擎最青睐的是那些“生猛鲜活”的网站，最好能做到每天更新原创内容。
	2、网站结构不合理。
	网站的结构设计需要对搜索引擎的爬虫进行很好的引导，才能保证爬虫能够遍历你网站的内容。最起码的要求是每一个页面都能通过至少一条的链接到达。如果页面的关联性强，最好能在页面之间建立快捷的内页链接。
	3、网站主题不明确。
	网站没有围绕一定的主题来做，简单随意，东拼西凑，内容零零散散，相关度不高。这种杂货铺型的网站是搜索引擎在数据备份的时候很难下手，甚至无法帮你的网站归类，这样的话你网站的权重很难上去。
	4、原创内容偏少。
	如果网站内容大部分是采用拙劣的采集方式获得，大量炒冷饭的话，搜索引擎会认为你的网站没有价值，收录、流量、权重等方面自然不会让你尝到甜头。

	<strong>硬件原因</strong>
	1、网站整改问题。
	如果网站做过大规模的整改，如大量删减内容或网站结构的大幅度调整，都会使搜索引擎提高警惕，重新对网站进行观察和审核。
	2、空间问题。
	空间是一个网站的根基，如果网站空间经常出现无法访问或者加载速度过慢的现象，会极度影响百度蜘蛛爬行频率和兴趣。
	3、网站还处在百度的观察审核期。
	百度对新站会有1-3个月的观察期，在审核期内会对新站的内容更新、外链数量等动态进行观测，在这个时期内基本上不会从百度引来流量。需要注意的是，这个审核期有逐渐延长的趋势，需要新手站长有足够的耐心。