网站建设常见问题解答
一：什么是域名？
从技术角度来看，域名是在Internet上解决IP地址对应的一种方法。一个完整的域名由两个或两个以上部分组成，各部分之间用英文的句号“.”来分隔。如“123.com”。其中“com”称为“顶级域名”（TLD，也称为一级域名），123称为二级域名（SLD），二级域名的左边部分称为三级域名，以此类推。每一级的域名控制它下一级域名的分配。
从商业角度看，域名已经成为了“企业的网上商标”，其重要性和商业价值已经被全世界的企业所认识。和商标相比域名具有更强的唯一性。

二：我们可以注册那些域名
我们目前可以注册的域名有两大类：
国际通用顶级域名即以.com/.net/.org结尾的域名
中国国家顶级域名即以.com.cn/.net.cn/.org.cn等结尾的域名

三：要如何为您的域名命名
域名可以由（a-z、A-Z 大小写等价）26个英文字母、数字（0-9）以及连接符“-”组成，但是域名的首位必须是字母或数字。对于域名的长度也有一定的限制：国际通用顶级域名长度不得超过26个字符，中国国家顶级域名长度不得超过20个字符

四、什么是虚拟主机
虚拟主机（Virtual Host）简单来说就是一台硬件服务器上针对每一个用户加装相应软件，从而实现多用户对硬件资源、通讯资源共享，大幅度降低了用户的建站成本。虚拟主机各用户之间是完全独立的，从外界来看，虚拟主机和独立主机的表现是完全一样的。
网站建设常见问题五、网页上传完毕后，为什么访问时出现“Forbidden”的提示
出现这种情况一般有两种可能：
☉您的首页文件名不对，我们系统默认的首页文件名是index.htm
☉您的主页文件上传目录不对，应上传到服务器端的www目录下
如果不属于上述两种情况，请和我公司客户服务部联系。

六：FTP上传的用户名和密码是否可以修改，如何修改
用户名是系统按照统一规则自动设置的，无法进行修改。上传密码用户可以自行修改。如需修改请先登录www.znzncn.com，输入您原始的FTP用户名和密码进入网站控制面板进行修改。密码修改成功后，下次再FTP连接或登录网站控制面板时要使用新密码。

七：虚拟主机用户是否有独立的IP地址
每个虚拟主机用户没有独立的IP地址，每一台服务器上的虚拟主机用户共享一个IP地址。

八、建立网站必须有域名吗
域名是网络上的“门牌号码”，如果没有域名用户将无法在Internet上找到您，所以您在建站前应先申请域名。

九：哪些类型的虚拟主机支持数据库UNIX标准型和UNIX智强型支持MySQL数据库
Windows系列都支持access数据库
Windows标准型和Windows智强型支持SQL SERVER2000数据库

十：日志（LOG）文件是否占用我的网站空间
为了保证用户网站空间的有效利用，我们将日志文件放到了系统公共区域，将不会占用用户的网站空间。但请用户注意，由于日志文件增长很快，为了保证整台服务器的性能，我们会在每周定期清除所有的日志文件。

十一：上传时系统提示已经超出磁盘限额该如何处理
您可以通过FTP方式登录到您的网站空间中，删除一些无用或过期的文件释放一些网站空间，然后再上传新的内容。或者您可以和我公司销售部联系升级您的网站，以便获取更多的网站空间。

十二：为何我的图片上传后无法正常显示
出现这种情况可能是由于以下几种原因导致的：
图片文件名起的有问题，如没有注意区分大小写、使用了中文文件名等。
主页上调用图片的链接写得不正确。
上传图片时，由于网络问题导致图片文件上传不完整</br<font>