北京企业做网站的好处有哪些？
企业做网站可以带来什么好处呢？企业做网站是企业向用户提供信息的一种方式,也是企业开展电子商务的信息平台。企业的网址也是网络商标,也是企业无形资产的组成部分。企业做网站显得极为重要,有以下一些好处。
	
	1、为北京企业省钱
	网站24小时全天运转,其作用相当于企业聘请了几十个员工,一天到晚不拿工资、不计报酬的进行产品推销。网站运作成本相当低。
	
	2、企业做网站发展网上业务
	互联网应作为企业扩展业务的一种工具,也是一个做广告的媒体。网站不仅是一个24小时营业的服务场所,而且让顾客在任何时候都能买到东西,为顾客提供了方便。做网站可以扩大北京企业形象,企业名牌或印刷资料上印上网站网址、电子邮箱,自然成为一种企业身份象征,极大的提升企业档次。知名度、品牌打响了,无形资产也大幅增值。
	
	3、与同行竞争
	北京企业做网站极大地提高了企业在入世（wto）后核心竞争力,发挥原有的行业优势、抢占行业制高点。对手纷纷建站,商场如战场,你不做网站,必将会被淘汰。
	
	4、企业做网站对业务发展极为方便
	有了网站等于网上安了家、设了厂,企业有了一个固定的门牌号码,方便被人访问、保存客户资料、订单及其他数据。网上咨询交流及相应售后服务有了保证。做网站可以开拓本地市场,通过网络搜索引擎可以找到更多未来的新客户,给他们发email,寄介绍性资料,一个新客户也可以通过搜索相关类别、产品名称、特征词、甚至电话号码来找到您。
	
	5、网站利于服务现有客户
	一个网站实际上可以提高您对客户服务的效率。可以回答大多数客户提出的问题,可以让客户上网站去了解他们所关心的问题。
	
	6、企业做网站可以增加利润
	一个网上商店自然会给您带来利润,您的成本销售比将大大地降低。也就是销售成本的降低。降低开销和成本自然意味着利润的增多。即使您不是一个生产销售型企业,也可以通过网上的广告效应为您带来业务,从而增加利润。
	
	7、网站可以测试企业新产品
	企业如果推出了一个新产品或新想法,最经济的办法是先在网上测验一下想法与定位,得到正确的反馈后企业再花钱去将它实现出来,这样既方便又省钱。
	
	由此可见,北京企业做网站的好处有很多,不仅能把企业产品宣传给想要的用户,而且还能从网上获得更多的客户。