房地产网站建设必须的功能和类型
在国家的经济建设发展中，各地的房地产开发工作开展的如火如荼，这不仅是满足广大民众衣食住行中最主要的住的问题，也是提升当地GDP的主要来源。近年来随着互联网的迅猛发展，很多房地产开发商将企业宣传、楼盘介绍、产品推广等一系列经营活动由线下转变为线上，这就使得企业不得不重视房产网站建设工作，那么房产企业该选择哪种类型的网站呢？

1、经济型&emsp;&emsp;
在本着节约成本、减低能耗，利用最少的钱做最大的事的原则，开发建设一个经济型的门户网站是很多房地产开发企业在创立初始或创业阶段最合适的选择。经济型的房产<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>，不仅实现了网站宣传的基本功能，起到产品宣传推广的作用，还能大大节省经济支出，为后续项目开发节省资源。

2、实用型
门户网站的最主要功能就是实现其线上宣传的作用，为企业传播核心理念，产品类型并为企业带来线上引流，是实现线下导客的主要方式。在房产网站建设中一定要在醒目位置重点突出这一点，这也是一款实用型网站的基本功能，为企业项目宣传和产品宣传带来源源不断的线上客户流，并能够精准的实现这些线上客户流线下导入的目的。

3、商务型
商务礼仪在房地产开发企业被越来越重视，因为这是展示一个企业核心价值的主要窗口，企业经营者将企业商务礼仪的传播从项目自身转化到了门户网站，而开发建设一个具备各类商务性能的门户网站也是必不可少的。这也是目前房产网站建设中最基础、最能展示企业形象和文化内涵的综合性门户网站。

在进行房地产网站建设的时候，除了要注意的一些细节外，这些功能绝对是不能少的：

1、案例展示
这是帮助企业挖掘客户的利器，因为很多客户在决定和你的企业合作之前，都会去你的网站上查找一些之前合作的案例，如果要是有很多大客户的话，那么更是为自己的企业形象增光添彩。

2、在线服务功能
一些用户或者浏览者在浏览网站的相关信息时难免会遇到一些问题，或者想要咨询某个方面的情况，不可能都直接到贵公司咨询，那么网站在固定的时间段就应该有客服在线，为用户解答疑问。

3、定位功能
在用户使用网站查找某个区域房源的时候，应该配有相应的地址，并且有通过定位功能让用户清晰的看到两者之间的距离以及要走的路线等。

4、搜索功能
用户利用房地产公司的网站，要么是浏览一些该行业的最新动态， 再者就是查找一些房源等信息，那么当用户输入关键词的时候，就应该弹出用户想要的相关信息。否则用户在这里找不到自己想要的信息，导致用户体验差，建站也就没了意义。

后台操作管理体系有栏目设定、网站管制、插件管制、文章配置、会员类型管制、下载管理与设定、图文设置与管理、房产类型管理、楼盘经管、房户型经管、房产信息维护、会员经管、访问统计、广告管理、调查统计、友情链接等包罗万象的网站管理功性能。

网站需要拥有绝对的安全性和运营效能。支持多项SEO的优化和静态网页的生成，有利于搜索引擎的收录。房地产网站建设平台使用AJAX技术来加强用户们的体验效果。运用本平台可以建设地方性房产信息门户或者针对某一类的房产讯息设立技术性的房产讯息门户。

	在实现网站宣传功能的同时，还能够给开发企业自身带来更多不可预知的深远影响，是很多企业选择的主要原因。当然，良好的互联网宣传和网站运行离不开专业的维护人员，开发公司也要考虑在网站建设阶段寻找优良的信息技术团队作为技术支撑，也是保障网站安全运行的基本条件。

	嘉纪商正专业从事<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站制作</a>、网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、微信公众号推广营销等业务已经有10年之久。坚持以人为本，用心每个细节的工作理念服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。

	1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理

	如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100