公司做网站有什么好处？
其实企业网站本就是广告，在网上来建立自己的网站，把企业信息都集中到一个地方，分类分栏，也便于用户来浏览。现代社会中，许多着名企业会在互联网上建立自己的网站。如此分析看来，企业网站的建立有什么好处？使得如此多企业都选择做网站。
1、企业的业务流程能得到改变，管理水平也能得到提高
在网站开展业务的基础上，业务流程、组织机构、人员素质等都能被改变，还能提高人员的素质，企业的管理水平还能得到提高，竞争力不断加强。

2、服务得到改善与提高
网站是能实现网上沟通的，企业来开展在线服务，这是传统沟通方式无法相提并论的，在线服务能及时、准确来了解到用户需求，依靠交互方式让被动提供与主动获得能统一起来，最终能实现全方位的服务。

3、随时能了解到顾客建议，了解顾客需求
顾客正常工作与生活不被打扰的情况下，依靠网站上的调查表、留言簿等，以此来了解顾客心声，企业和顾客之间还能建立一个良好的关系。

4、拓宽营销渠道与市场，营销效率还能提高&emsp;&emsp;
依靠网站来进行电子营销，它是传统营销的一种补充，还能来发展新空间与销售渠道，进而接触到更多的消费群体，以获得新顾客，市场能被扩大。电子营销的环节与人员能减少，节省费用，低成本，对营销的效率也能大大提高。

5、树立企业形象与知名度都能提高
互联网属于第四媒体，能跨越时空，一般而言，网站随时都能通过企业网站来工作，用户能跨越时空来了解企业，还能利用多媒体技术，向用户来展示产品、技术、经营理念等，以此来树立企业形象，企业无形资产也能得到增值。

	通过以上几点的分析，能让大家明白，企业网站的建立确实存在以上好处。也正因为这几个好处的存在，使得更多企业都愿意来进行<a href="https://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>，最后企业发展中，能依靠它吸引到更多的用户。