如何在网站设计中突出企业形象问题？
虽然网络是一个虚拟的东西，但是涉及到形象问题还是要注意的，因为你不知道有多少人通过网络在了解您的情况。对于一个企业网站来说，也算是一个大众性的人物了，所以注意自己的网络形象是很重要的。作为重要展示平台的企业网站，在进行网站设计构思的时候，就要注意突出企业形象，这样的概念一直在嘉纪商正和<a href="http://www.znzncn.com/">北京网站制作</a>所有设计人员的脑海里，并且将这个概念很好地发挥到了网站设计中。

	<img src="/uploads/allimg/1908/1-1ZP4153F2S5.png" style="width: 419px; height: 289px;" />

	1、排版
	除了外观上的视觉链接之外，还能够从网站的排版上入手。我们通常都会想要看一下这些企业到底长的什么样子，会有一些什么设备之类的。不过对于这一类信息，还是点到为止的好。根据北京网页制作团队从网站后期的运营中用户的体验来看，用户们都很喜欢欢乐猪建立的网站，信息又不会堆砌，在了解企业形象的同时，又不会被那些信息干扰。
	
	2、元素展示
	这个企业形象在网站设计时就可以通过视觉的元素为用户展示。人们在浏览网页的时候通常都会对颜色很敏感，而且如果这个企业的主要产品或者是从事的方向是一种颜色的话，那不是更加能够拉近和消费者的距离吗？而且，这样的视觉效果让消费者认定了这家企业的专注度，因此企业的形象就能够很好地在消费者心中扎根。
	
	网站建设如何突出企业形象
1、良好的用户体验

	网站建设过程中不仅要突出企业的品牌形象还要站在用户的角度，对于公司定位、企业文化、特色服务及产品等深入了解，从而设计出符合用户需求的网站，带给用户良好的用户体验，能够让用户一打开网站就能被吸引，就能记住网站。
	
	2、网站内容

	网站内容的重要性我们在之前也多次强调了，之所以网站的内容这么重要，是因为内容是网站的载体，网站拥有高质量的内容才能吸引用户，不论对于企业网站还是商城网站都是一样，优秀的内容才能凸显企业的专业性，深入人心。

	3、网站logo
	我们看到红色的“M”就会想到麦当劳，看到企鹅图标就会想到QQ，一个logo对于增强企业的认知度起到了非常重要的作用。网站logo也一样，一个独特易识别的logo，对于用户记住该网站是非常有益的，是网站的必要元素。

	很多时候，客户在进行网站建设时只是一味地模仿其他企业的网站，这就导致了网站千篇一律，没有独特性，不仅用户记不住，对于搜索引擎的优化也是不利的。所以，<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>还应该从自身企业出发，找专业的建站公司才是最有保障的!总的来说，为了突出企业的形象，在网站的设计方案中就开始做足了充分的准备，让企业的形象在网站的宣传中更加深入人心。