利用CDN加快网站打开速度
利用CND分担站点流量。大多数CDN利用DNS，从而替站点来提供内容。CDN有助于分流高峰期的流量，加快网站打开速度。通常是扩展站点部分流量的经济型方法。总体说来，CDN可以简单快速地分散流量高峰和流量增长。确保做成本效益分析，监控CDN的使用。

处理大量用户流量最简单的方法是尽量消解它。有两种方法可以实现这一点。

不加任何扩展，使站点崩溃，所有用户离开另一种方法是让别人处理尽可能多的请求。这就是CDN的用武之地了。CDN是一组计算机的集合，这些计算机称为节点或边缘服务器，连接它们的网络叫作主干网，这些节点上保存有客户数据或内容(图像、web页等)的副本。通过在不同的1级网络中战略性地部署边缘服务器以及采用大量的技术和算法，CDN可以把请求发送到最适合响应的节点。这种优化可以通过最小的网络跳数、最高的可用性或最少的请求数来实现。这种优化的重点是减少最终用户、请求者感知的服务响应时间。用1が于可以明CDN是如何工作的。假设AKF博客的流量太大，我们决定采用CDN。我们需要在DNS中创建一个CNAME，把对www.abc.com/techblog的请求指向1107065890.c.cdnvendor，nect。然后用户浏览器请求DNS解析akfpartners.com/techblog(第1步)，接收返回的CDN域名(第2步)，在CDN域中执行另一次DNS查询(第3步)，接收与1107065890.c.cdnvendor.net关联的一组IP(第4步)，接收对博客内容的请求并路由到这组IP中的一个(第5步和第6步)。博客的内容将缓存在CDN服务器上，CDN服务器会定期查询源服务器，在这种情况下，我们存放博客的主机只需要更新数据。

你会发现，在我们自己的博客服务器前使用CDN的好处在于CDN会处理所有请求(通常每小小日时几百或几千个)，而只在检查是否有更新的时候，才会请求我们的服务器。这样需要你购买的服务器更少，耗电量更小，带宽更小。但是这些可展性、可用性和响应时间方面的好处不是免费的。通常，你要为使用互联网上那些为你分担流量的服务器付费。通常，CDN服务提供商会按峰值流量的95%收费(许多中转服务提供商都采用这种方式)，或者按提供的全部流量计费。随着流量增加，单位流量的费用会降低。因此，在分析何时使用CDN时，不能仅仅以成本作为依据。减少对最终用户的响应时间，使用户活动增加(响应更快通常会弓引发更多交易)，增加站点的可用性，减少服务器、耗电和相关基础设施都要考虑在内。在大多数情况下，我们发现平均收入超过1千万美元的客户更适合用CDN，比继续自己提供流量好。

你可能会想，这个缓存方法听起来很适合静态Web站点，对动态页面有什么用呢?首先，即使动态页面也有静态内容。图像、JavascriptCSS等，都是静态的，这就意味着可以把它们缓存到CDN上。真正动态生成的文本或内容通常是页面的一小部分。其次，CDN已经开始启用对动态页面的支持了。Akamai提供的一项服务，叫作动态站点加速器用于加速和缓存动态页面。Akamai、Oracle和Vignette等几家公司，开发了EdgeSideIncludeseh标记语言，用于在边缘服务器上汇集动态Web内容。

无论你的站点上是有动态内容还是静态内容，都可以考虑在缓存方案中加入CDN。它的存在，使得数据传递更快，提供了非常高的可用性同时减少了你自己站点的流量。