进入沙盒的域名还有挽救的机会吗？
最近很多朋友都表示新站莫名其妙地进入了沙箱。其中一些没有做过SEO优化的网站也无缘无故的进入沙盒里。事实上，这种现象很多站长也遇到过。今天，小编告诉你新站进入沙箱期，在这段时间之后我们应该怎么办才能迅速离开。

	

	1.不要随便修改标题

	新站对搜索引擎非常敏感。如果随意修改标题，很可能会永久性地减少网站的展示机会。因此，我们必须确保网站全部建设完成后才能上线。标题写好不能修改。新站进入沙箱期后，最有可能导致站长们的担心。无论SEO工作做了多少，都没有排名。事实上，我们此时应该放松心态。只要坚持正确的想法。它肯定会产生结果。
	
	
		2.绑定网站管理员平台
	
		网站管理员平台的数据值得我们参考。新站特别需要绑定网站管理员平台。事实上，很多人都不知道平台平台有多大。在许多情况下，我们不需要使用所谓的第三方SEO工具。站长平台带有很多优秀的SEO功能，所以我不会在这里解释它们。


	

	3.使网站保持最新状态

	在几个网站同时进入沙箱后，小编立即进行了“实验”，比如一些网站更新了、交换友情链接和其他SEO例程优化，而一些网站被放置在那里，无论结果如何。结果发现，通常优化的网站比未经优化的网站更容易离开沙箱。许多未经优化的网站无法退出沙箱期，因此即使我们的网站进入沙箱，我们也需要维护正常的更新。根本不更新它，因为没有排名。这是一个很大的禁忌。

	

	4.确保网站上没有关键字填充
	为什么要强调不能关键词堆叠现象?站长都知道7月底推出的“微风算法”。正是由于这种算法，导致许多旧站被降级。这也表明搜索引擎现在对关键字填充越来越严格。 ，所以我们必须掌握标题和描述中关键词的出现次数，尝试用最简洁明了的词语来描述标题。如果有关键字堆积并进入沙箱，那么我们面临着修改标题的需要，但新站修改标题比旧站更严重，我们必须记得在之前仔细检查标题网站在线。不要堆积。