制作企业网站使用哪种语言程序比较好
企业网站网民认识企业如生产，品牌，规模，理念等的一个窗口，因而<a href="http://www.znzncn.com/">企业网站建设</a>时选择哪种语言也就成了企业关心的话题。

	

	目前开发网站的语言程序有asp、asp.net、php、jsp，目前国内企业网站使用asp语言程序、asp.net语言程序比较多，这两个是微软发明的东西。而PHP语言开源的，所以使用的也不比asp和asp.net少。对于JSP语言程序一般会用于大型的设计中，而普通的企业网站很少用到。

	

	可能您就糊涂了，究竟使用哪种语言程序制作网站好呢?我们不妨先看看各种程序的优点

	

	php：是全世界的编写程序中使用最多的一种语言程序，而且现在知名的论坛程序Discuz和百度等大型的网站都是使用php语言程序开发的。具有良好的安全性，跨平台特性，很好的移植性和扩展性强，支持面向对象等一些列优点。

	

	asp：语法相对简单，上手容易，因而很受大家的喜欢，使用人数也就较多了，而asp语言程序的数据库通常用access不但容易学懂，而且适合制作范围也较广，如何个人网站，中小企业网站，个性商城等制作都是适合的。

	

	ASP.NET：该语言与ASP语言程序相接近，都使用VBScript来编辑。ASP.NET语言程序它可以使用VBScript以及更多的大约20种语言而这些是ASP语言程序不具备的。因而大家对于对于ASP以及ASP.NET来说，可以将后者看作是另外一种升级语言。二者毕竟是运行在不同的构架上--ASP是翻译脚本语言，ASP.NET是经过编译的framework语言。这就使得ASP.NET程序中的Web页面的运行速度大大提高，源代码更加安全。此外ASP.NET的“code-behind页面”的思想是将每一个HTML页面都进行自身驱动很大程度上脱离了应用程序的商业逻辑。

	

	jsp：JSP技术使用Java编程语言编写类XML的tags和scriptlets，来封装产生动态网页的处理逻辑。网页还能通过tags和scriptlets访问存在于服务端的资源的应用逻辑。JSP将网页逻辑与网页设计和显示分离，支持可重用的基于组件的设计，使基于Web的应用程序的开发变得迅速和容易。

	

	选择哪种语言是需要根据您企业的性质决定的，一般用什么语言开发不影响网站的运行效果，任何一种语言要是开发时有漏洞，那么都有可能带来安全上的问题。