APP开发项目价格如何确定?需要多少钱?
“兄弟，你看做成这样的一个APP项目需要多少钱？” 这应该是所有被问的更多也是更无法直接回答的一个问题。就相当于装饰一个100平米的房子需求多少钱？”。100平米的房子装饰从10万到100万到几千万均有可能，取决于你找什么等级的规划公司，买什么样的材料，请什么样的施工队……所以，我真的没有办法回复你这样的太笼统的问题。下面我们从侧面分析做一个<a href="https://www.znzncn.com/app/">APP开发</a>的价格费用。

1. 外包项目费用的核算办法
外包分为两种，人力外包和项目外包。人力外包是指外包公司派一个人去你公司作业，你按天付出这个人的费用给外包公司。现在这种外派的根本要价是1000元每天，好一点的人员在2000元以上。项目外包是指做完一个项目多少钱，不论外包公司投入多少人。有点相似于装饰队的点工和包工。项目外包的价格虽然是打包价，但也是经过预算工时算出来的。例如一个项目估计需求两个人开发20天，那就是40人天的作业量，依照1500元/人天算（这已经是良心价了），这个项目就是60000元。

2. 招聘一个开发者的本钱
以一线城市为例，2015年一个能实践干活的应届开发者的月薪在10000元左右，3年以上作业经验的根本能到达20000元。咱们权且把三年工作经验的界说为靠谱的开发者，再加上其他福利和成本，一个靠谱全职开发者的本钱在30000元左右。这还没有算上你招聘的本钱，没办法，行情就是这样，就跟这房价相同。

好了，下面咱们回到正题，“开发这样一个APP需求多少钱？”。需求包括以下几个方面：

1. 功能要求
我不止一次被问到，“我想做一个相似于微信的 APP……”，然后我就呵呵了。其实你不是真的想做一个微信，我相信你想要的仅仅微信的部分功能，例如聊天部分。所以你应该准确的描绘你对功能的要求，例如：相似于微信的聊天功能，能够发文字，图片，语音还有视频，能够多人拉群对话。有新消息会弹出通知，聊天记录保存在服务器端……。你需求准确的描绘这些功能，你不要以为你自己不明白就不去细心考虑。有些功能看起来差不多，其实实现上是有很大的差异的，比方聊天是否需要表情，表情是否支持动画，这些功能对作业量都是有很大区别的。

2. 规划要求
一个好的规划是很贵的，由于涉及到构思，并且还有品牌效应。就跟你请大师画一幅画，和请一般画师画一幅画，画的内容一样，大师的是不是贵了太多，这就是品牌效应。在我看来，绝大部分APP项目规划中规中矩就好了，请一个有经验的规划师，依照当前盛行的规划风格规划一套 UI 都不会差到哪里去。并且价格都比较划算的，一个APP的 UI 规划，一般在10000 - 20000之间。当然，你对规划没有要求的话，你找一个应届生做一套 UI，几千块就搞定了，也不会太丑的。

在清晰了以上信息今后，你找一个有经验的开发者或者项目经理就能给你一个清晰的规划了。值得注意的是，APP开发跟装饰很像，要留有余地，你把费用卡的太死，最终别人只能偷工减料了。

当然还有一种评价办法，你先断定预算，然后再来定细节。例如你计划花50000来找一个 APP开发公司，具有相似微信的谈天功用，还有晒 照片功能。你把具体的功能需求给开发者，他会去判断你的预算能否完成你的要求，假如不能的话，你们再商议哪些能够先不做，或者不是很重要就先不做了，这样能够节省一些本钱。


	以上是嘉纪商正为您提供的信息，希望对您有帮助！嘉纪商正是具有十年行业经验的<a href="https://www.znzncn.com/">北京APP开发公司</a>,专业从事各类移动端应用（APP开发应用、手机站、响应式网站）、高端网站建设、网上购物商城开发、微信开发（微商城、微信公众号、小程序开发）、品牌营销推广（SEO优化，关键词排名推广，软文推广），网站托管及维护等一系列互联网应用服务等业务。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。

	1、十年行业专注 。经验丰富。高端产品，低端价格。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100