怎样准备网站建设资料
建立一个行之有效的营销性的网站决不能草率行事，随便准备网站建设资料，找一些象征性的图片，一揽子塞给专业公司，过个不长时间网站就OK了，这是绝对的错误！
这里，提醒您注意的一点是，网站建设资料中的文字资料最好找专人负责整理，最好是熟悉市场营销并有一定文字组织能力的人，他们能够站在企业、市场和消费者的多角度考虑文字的组织方式。有时企业在提供网站建设资料时常常是基于企业宣传手册、各种报告、技术资料，这些网站建设资料往往技术性太强或一味地站在企业角度：如有多么悠久的历史、技术先进、荣誉称号，但缺乏站在客户角度考虑问题。当然，这些都是很好的网站建设资料，但建议您最好找专人整理一下。

下面将网站具有共性的功能介绍给大家，您可以根据需要，选择适合自己的方式组织网站建设资料。

	1、发布信息
	
	组建企业营销网站，可以把企业信息和产品信息推到网上，以获取更多的贸易机会和市场竞争力，这是企业走近电子商务的第一步。您在筹集网站建设资料及以后的维护中要注意，这是一个增加企业营销渠道的方式。 您可以利用Internet最省钱、最有效地向外界提供企业的相关信息，以服务顾客。
	
	2、树立企业形象，展示或提高企业的竞争力
Internet最初始层面的作用就是展示企业形象，就象利用各种传统媒体发布的企业形象宣传广告，所不同的是费用低廉、有效时间长、速度快、更新便捷，仔细考虑您的竞争优势在哪里，如企业是否获得过什么奖励、产品的突出优点、客户服务的优势等等，认真对待这项工作，多准备一些相关的网站建设资料，并且要了解为什么访问者会到您的站点来而不是去您的竞争者的站点，此时，应该对竞争者的站点进行比较细致的分析，看看他们都提供了一些什么样<font face="Verdana">网站建设资料</font>，针对的访问对象和我们有什么不同等等，通过这样的分析，就能更加清楚自己的优点和不足，从而做到扬长避短。

	3、加强客户服务
客户服务的重要性已经为众多企业认识到，目前市场竞争的激烈性导致产品的差异迅速缩小，既而售前、售后服务的个性化日益突出，各大企业都在着力加强这方面的宣传力度，网站是一个交互性极强、反应迅速的媒体，通过网站搜集消费者的信息及反馈，有助于加强客户服务的质量，从而为企业赢得更多的客户，创造更多的效益。

	4、展示产品或技术优势
在目前竞争激烈的市场中，除非一个大型公司具有技术垄断或产品生产优势，一般的中、小型公司可能很难挖掘这方面的优势，不要紧，互联网最大的特点就是她的开放性和跨地域性，开放性决定了互联网信息的共享，这一特点为中小企业赢得了与大企业相抗衡的可能性：通过互联网的信息资源共享，中小企业可以获得对现代企业至关重要而又以常规方式无力收集的市场信息；跨地域性使企业营销突破了传统市场的地域限制，企业的发展方向和市场规模，因此，“互联网使中小企业得以与大企业在同一起跑线上竞技”。

	5、推销新产品
Internet是与顾客沟通的重要工具，同时也是推销新产品的重要渠道。通过Internet可以从各方面介绍被推销的新产品。测试新产品市场反应，并得到即时的反馈。在商业活动中一张照片可以胜过千言万语，可以通过提供企业照片、声音及图片档案等多媒体信息来服务顾客。

	6、提高工作提高效率
互联网最大的优势就是可以一天24小时为您和您的客户服务，我们在工作工作过程中，经常会遇到客户提出的各种问题，而其中，有很多是重复的，因此，您可以将客户最常关心的问题在网站上汇总，并给出答案，从而使您的工作更具效率。

	7、增进与客户的沟通
客户对公司产品的意见，对公司的建议，您可以即时得到并迅速反应，然后通过网站再反馈给客户。这是公司与客户交流的桥梁。准备一些需要客户填写信息的表格等网站建设资料，将它变成电子表格并发布到网上，并通过一些列促销活动，收集大量客户信息，组建自己的潜在客户信息库，并在网上或网下追踪，一定会挖掘出许多新客户。