新手对网站优化的疑问解答
1.新站如何能在搜索引擎上有好的排名？
	解答：网站标题title和关键字keywords以及描述标签，要有关键词，首页出现关键词， 密度要4%-10% ，锚文本要采用绝对地址，做锚文本时最好采用网站的主关键词。

	2.怎么知道页面关键词密度？
	解答：可以通过相关软件查询，网上介绍的很多。

	3.我不懂网站建设，也不懂网站优化，要怎么学，多久可以学会？
	解答：任何都是和勤奋分不开的，只要认真的学习，持之以恒，总有一天会精通的。

	4.site不到首页，关键词里却有排名？
	解答：一个网站，并不是site首页都在第一，受多个因素(如：权重，降权，没被收录等等诸多原因)的影响。

	5.关键词分割有什么符号？
	解答：, _ - | 这三个都可以。

	6.如何增加外链？
	解答：友情链接，blog上发文章，带上自己的链接，发帖，回复。购买链接。等等。
	
	7.网站是用相对地址还是绝对地址？
	解答：建议用绝对地址，实在不能就用相对地址
	
	8.keyword标签写几个比较合适？
	解答：不要多，超出10个了一般搜索引擎是不读取的。

	9.怎么知道搜索引擎来爬行过我的网站？
	解答：可以对对网站日志，(打开ftp，网站一般有wwwror，还有logetd.类的 log，这个里面可以查看。

	10.GG排名好，但是百度排名差(没有排名)说明什么问题？
	解答：你要分析下，你的站网站有没有被恶意镜像，或是自己主域名没有确定好， 多域名指向相同IP，可能导致的原因是主域名不被收录，(排名也会有影响)。另外你的文章是原创，可能常被别人采集了吧， 对方的站权重比你高，搜索引擎可能认为你的文章是抄袭来的。在不经意的时候往往密度过高自己还不知道呢，建议你密度也查询下，自然他们的算法也不同，新老站也有沙盒的时候。

	11.什么是网站权重？
	解答：域名的使用期，内容的原创性。外链数，质量高的外链都影响网站权重，网站的方面：结构. 不作弊的正规站，备案。

	12.怎么知道网站有死链接？
	解答：可以对通过GOOGLE管理工具，或者通过相关软件查询

	13.一天做多少个外链好？
	解答：这个最好不要过多，外链要持续性添加，而不是一次性。要不严重后果你会看到的。

	14.百度几乎每天更新快照为何没有排名？
	解答：快照天天更新，并不代表可以获得好的排名，排名的因素有很多。

	15.百度收录新站需要多久？
	解答：前期要做好你该做的。Baidu一般15天左右。不过也有1天，3天不等的，这个要看你的网站优化程度。

	16.怎样避免GOOGLE的沙盒反应？
	解答：网站每天都坚持更新，有规律有专题有条理,进入沙盒的几率会少很多?提醒：网站运营半年内容易进沙盒。

	17.我的网站最近一个月排名不见了，是不是不小心掉进沙盒了？怎么处理？
	解答：这不一定是进入沙盒。可能是回光返照。可能se数据问题。至于怎么处理，还是老话，有规律有专题有条理的更新文章，增加外链，等等。

	18.经常看到人家说怎样快速提高PR ？
	解答：其实不难，只要你有很多站长朋友，有足够多PR高的站点外链就行。

	19.什么是w3c？他有什么作用？
	解答：W3C是英文 World Wide Web Consortium 的缩写，中文意思是W3C理事会或万维网联盟。W3C于1994年10月在麻省理工学院计算机科学实验室成立。创建者是万维网的发明者Tim Berners-Lee。W3C CSS验证服务是由W3C制作的一个免费软件，用于帮助Web设计者检查层叠样式表(CSS)。你可以在W3C提供的免费在线服务中使用，也可以下载后作为一个Java程序或者Servlet运行在自己的机器上。你需要它么?如果你是一个web开发者或者web设计人员，这个工具将是一个强大的助手，它不仅会将你所写的css文件和css的标准进行比较，帮你找出错误，笔误，误用等等，它还可以告诉你你的css中可用性上的风险。

	20.什么是网站地图？
	解答：所谓网站地图，是指明了一个网站结构、栏目和内容说明等基本信息的网页，就像人们对一个陌生城市的了解需要借助于城市地图一样，对于一个网站信息的快速了解也可以借助于网站地图进行。

	21.关键时期域名对排名有影响吗？
	解答：总的来说，域名中包含关键词是很不错的。不仅是给搜索引擎看，更是让用户觉得更权威，更好记。

	22.什么是PR劫持？
	解答：PR劫持，也就是用欺骗手段获得工具条上比较高的PR值显示。方法是利用跳转