公司企业为什么要建设手机网站?
现在随着网民对建站意识的提高，新生的网站越来越多，pc网站的普及率很高已经是不争的事实。但是随着国内手机占有率飞速提高，企业网站移动化已经成为市场发展的必然，越来越多的人开始更倾向于访问手机网站。
	
	很多传统企业刚开始接受<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>，但不明白为什么pc网站在手机上也能打开，还要花同样甚至更贵的价格打造一个手机端的网站，将其错误的认为是无效重复劳动，这种想法是不正确的。
	
	1、跨平台，节省开发成本

	适用于所有的移动终端，一次性开发，无烦恼
	
	2、无需下载，即刻浏览

	无需下载安装，直接打开，加载速度快

	3、抢占移动搜索引擎的入口

	手机网站优先移动搜索引擎收录，能导入大量流量
	
	4、方便网络营销推广

	网页可以通过链接的形式在短信、邮件、空间、朋友圈等多种渠道中推广，能聚集多方流量。而APP或者小程序都是不能太过超链接进行推广的。

	5、维护方便

	手机网站是和PC网站数据同步的，后台一件管理，升级成本低

	要知道虽然手机浏览器也能访问电脑网站，但是由于转码问题，你所看到的画面很可能凌乱不堪。而且由于手机屏幕的大小所限，很难全面的浏览网站，极大的降低了用户体验。这些对于以营销和用户转化为主的企业网站来说是相当致命的问题。

	电脑网站为了美观，往往会使用大量图片、动图及动画元素，但是这些看似美好的元素放到手机端可能就意味着高流量和缓慢的读取速度，再结合上文提到的大小缩放问题，对于用户来讲可谓是很不友好。相应的，手机网站应该以简单、小巧的文字内容为主，快速浏览节省网络资源，这样才更容易获得用户的青睐。

	另外不要忽略了手机网站的宣传特性，毕竟手机端后面是多达5亿人的国内市场，以及数量更庞大的国外市场。而且手机具备易携带的特性，你可以通过移动网络，随时随地推广和宣传自己的生意，相比之下pc网站在推广方面不具备这么强的时效性。你还可以让你的手机网站与你的社交软件挂接，及时与你的用户沟通，使得用户的体验更加人性化，有效地提升用户转化率，降低跳出率。

	最后记的给你的手机网站做搜索排名，在你为pc端推广一掷千金的时候你的竞争对手已经在这个新大陆上赚的盆满钵满，到头来你的生意被抢走了你还浑然不知。
	
	移动互联网流量火爆，其中移动搜索所占据的流量也是非常大的，<a href="https://www.znzncn.com/shoujiwangzhan/">手机网站建设</a>是必不可少的。而且传统的PC网站虽然能够在移动端上打开，但是在移动端上看到的网站的文字、和图片都会存在不适配的情况，文字或不清晰、或太小；图片或太大、或变形；网站加载速度慢等等不良情况。为了使移动用户有更好的体验，建设一个手机网站非常重要。
	
	综上所述，pc网站已经不能满足现下一般企业的需求，尽快适应移动化的趋势，才能在未来的市场斗争占取先机。