剖析网站从哪些方面入手
想要让您的网站持续良好的运营，就要对网站进行定期的优化，那就需要剖析您的网站，找到您的网站已经存在的问题或潜在的问题，那该从哪些方面来进行呢？今天和大家分享从哪些方面剖析自己的网站。

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2007/123S0GU-0.jpg" />
1、 从竞争对手那里找答案
不要把您的竞争对手当成敌人，他们也是您的老师，是您自己的镜子。他们出现的问题使我们要避免的，他们好的地方是我们要学习的。让您的竞争对手成为您的好帮手。

2、 网站的数据分析
这里所说的网站的数据有两方面的内容，一方面是网站本身的数据，是不是又技术方面的问题，是不是又其他方面的功能性问题，另一方面是用户的数据分析，对用户的浏览习惯、行为等分析，及时了解用户的需求，为用户提供他们想要的信息。

3、 网站的内容
网站的内容是否过时，网站的内容是否有明显的错误，网站的内容质量如何？高质量的原创内容不仅受用户的青睐，同时也受搜索引擎的欢迎。

4、 网站的导航
网站的导航就像导游一样给您介绍全站的结构和版块，直接把您带到您想要去的地方，因此网站的导航是您首先要检查的地方，认真的查看您的导航是否有利于网站的运行，是否让用户轻松浏览网站？