什么是网站设计?北京网站建设包括哪几个部分?
网站设计就是通过页面结构定位、合理布局、图片文字处理、程序设计、数据库设计等一系列工作的总和。网站制作是网站策划师、网络程序员、网页设计师等岗位,应用各种网络程序开发技术和网页设计技术,为企事业单位、公司或个人在全球互联网上建设站点,并包含域名注册和主机托管等服务的总称。
	
	1、北京网站建设的主题
	网站主题是网站建设中最重要的,不仅反映了建站的目的,而且还提供了整个网站内容的连续性。网站主题应该是传达信息的贯穿整个网站。网站命名标题的时候要结合网站的内容、图形、色彩搭配,网站的标题命名是要根据网站的主题来定的如果你选择一个商业名称做为网站的标题。因为通过网站主题可以协助你制定一个独特的网站标题。
	
	2、网站的设计
	网站制作的设计主要体现在网站结构、色调、栏目划分等等。版式设计上也基本上是上下分栏、左右分栏等方式,因此做网站时一定要仔细选择一个有设计实力的<a href="http://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>公司,这对设计网站工作很重要。
	
	3、内容
	产品或服务介绍在多大水平上能够打消客户的疑问,网站内容是否具有亲和力,一定要和主题相关。网站除了宣传自己、展示自己,更重要的如何为企业带来利润,通过网站使更多的潜在客户变成实在客户。
	
	4、优化细节
	①页面参数问题
	网站每页面最好只使用一个参数,或者是整个网站生成静态页面,如果生成静态页面,保存目录不宜过深,因为搜索引擎对网站的权重会一层一层递减,首页权重是最大的。
	②合理利用框架和js
	网站主要内容和链接不要写入框架和js里面,例如该页面针对的关键词短语,现在搜索引擎还不能很好地识别js里面的内容,框架里面的内容也会在网站排名时从页面内容里分离出去,也就是排除了这部分内容的作用。但js和框架也可以起到积极作用。
	③隐藏文字问题
	隐藏文字主要指利用样式使这个文字对搜索引擎可见,对用户不可见。这种方式早就被列入各大搜索引擎惩罚的对象中。
	④代码问题
	在页面设计时,尽量减化代码,有利于排名。
	⑤网站大量页面存在重复的和title标签问题
	网站制作大量页面存在重复的和title标签,甚至有些页面没有这些标签,这在网站排名里面是大忌,title标签的写法。
	⑥辅助导航
	在设计每个页面时尽可能增加辅助导航。
	⑦链接的统一性
	搜索引擎排名最主要的因素就是网站建设的内容和链接,假如网站内链不一致,在很大程度上直接影响着网站在搜索引擎中的排名。