域名泛解析站群和泛目录站群的一些解释
什么是域名泛解析站群？

	域名泛解析站群：需要创建二级域名，设置DNS解析，修改A记录，指定IP等操作。需要对不同二级域名下的内容分开存放。相当于一个独立的网站。

	<img src="/uploads/allimg/1910/11245G496-0.jpg" />

	什么是泛目录站群？

	泛目录，就是网站二级目录（子目录），继承在主站目录下的，在网站根目录下建立一个文件夹存放网站。例如：/bbs       /blog

	<img src="/uploads/allimg/1910/11245K2Q-1.jpg" />

	二级域名泛解析站群和泛目录站群的优势和劣势：
	
	1、二级目录虽然比较难做友情链接，但也可以通过与对方网站做交叉连接得以解决。
	
	2、二级目录的形式，多少会继承首页的权重，增加网站收录量。
	
	3、二级域名作为独立网站容易和其他网站做友情链接。
	
	4、二级目录当面临高难度的关键词时候，比起二级域名优势不明显。
	
	5、二级域名泛解析站群，在搜索引擎看来是一个新的独立网站。网站权重、PR值之类的，要重新培养。倒不如用新域名做个新站更好。
	
	6、二级域名用来优化关键词的话，例如泛解析站群有优势。

	二级域名可以说是独立网站，对优化关键词排名比较有优势，二级目录是属于主网站的，增加网站内容收录，权重方面不如二级域名。

	什么时候使用泛解析站群？

	1、如果是地域型公司，也可以考虑按地区设置二级域名。
	
	2、或者你的新开设的频道和主站不搭边，可以考虑二级域名。
	
	3、大型门户网站、行业门户、垂直类门户等信息量巨大的网站，可以选择把信息量大的频道设置为二级域名。

	什么时候使用泛目录站群？

	尤其是中小型网站，可以靠多个二级目录来壮大网站。如果开设的二级域名太多，会削弱主站的优势。所以中小型网站（包括博客）尽可能使用二级目录的形式更好。前提是网站的内容和主站内容差不多。如果相差甚远，就应该考虑使用二级域名了。

	目前市面上的泛目录站群参差不齐，泛目录程序更是各种抄袭。选购时多试用，结合自身情况，酌情判断。

	嘉纪商正专业从事<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>、网站设计、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、微信公众号推广营销等业务已经有10年之久。坚持以人为本，用心每个细节的工作理念服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。

	1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理

	如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100