北京企业网站建设公司哪家比较靠谱比较好？
要说建站公司，北京的建站公司数不胜数，对于中小企业来说，找网站建设公司，不是找最贵的，也不是找最便宜的，而是找最合适的，要知道真正给你操刀的人才是最关键的。另外我们要明白，中小企业很多做网站的目的就是拓客，这个目标意味着建站的人很清晰你的建站目标，如果负责项目的这个人不具备一点seo知识，纯粹站在一个视觉设计师的思维给你设计，做出来的网站，尽管好看，但不一定会给你带来订单。

	我们来澄清几个建站误区
	
	<strong>把乙方的规模等同于实力</strong>
	
	很多人会认为建站公司规模越大，越有实力，其实，作为消费者，你要明白，规模大不大，跟服务质量不一定是对等的，有时候规模大是因为对方的销售团队很强悍，可是服务你的是技术团队，对方
	的技术团队怎么样，是什么样的人服务你很关键，你找了一个大公司，结果人家看你的费用那么少给你安排一个助手服务你，那你还不如招一些外面规模小的一点的“小而美”的建站公司。
	
	<strong>网站越高大上越好</strong>
	
	网站不是越绚丽越好，你要了解你服务的客户群体是哪一些人，消费层次是哪一个级别。我们举一个例子，你开了一家理发店，服务的都是大众人群，结果某一天来了一个土豪，让你逮到一个优质客户，于是你认为土豪的钱好赚，于是你大刀阔斧的做店面整体装修，做的很高很气派，后面发现装修成本投入很大，之前的大众客户看了你的高调装修也不敢进来了，你也不屑于做这些大众客户的生意了，于是你的客流量越来越少，越做越艰难。
	
	嘉纪商正专业从事<a href="https://www.znzncn.com/">北京网站建设</a>、app开发，品牌策划设计、搜索引擎优化、<a href="https://www.znzncn.com/">网站设计</a>、微信开发号推广营销等业务已经有10年之久。我们坚持以客户为中心，具创新求发展，树诚信致长存。精益求精，尽善尽美，用心服务每一个客户，为您提供综合化互联网一站式服务。
	1、十年行业专注 。经验丰富。价格实惠合理。2、标准合作流程 。3、专业设计团队。4、几千家成功案例。5、完善的售后服务。6、建站送域名服务器，免费技术支持，免费维护，出现任何问题免费处理。
	如果您有建站、网站排名优化、微信开发、app开发等方面的需求，请联系我们，我们的价格合理，服务完善，期待和您的合作。联系电话：13121509100