网站建设多少钱？网站建设需要多少费用？
1、网站的设计费用
	因为现在的网站都需要具备很强的扩展性和可管理性，所以最合理的网站建设费用计算方法，应该按您需求的功能和栏目数量来计算。

	一般小型企业网站设计费用包含美工，程序，资料处理等。当然，网站设计费用没有可供参考的标准价格。就像您买衣服一样，您不可能直接会问，衣服多少钱 ？一般情况下，您会选定一件衣服之后才会问，这件衣服多少钱？网站设计费用的道理和这个一样，必须根据实际需求来制定价格，这样才是合理的。会减少很多麻烦和纠纷。不买贵的，只选对的，做什么都讲究实惠，都讲究性价比，“一分价钱一分货”，这适合任何行业，而且也是真理。虽然我们的价格不是同行上最低的，但是您会发现您的每一分投资都和我们给你带来的优秀作品相匹配。

	在网站页面方面：我们根据你的需求和行业进行个性化的设计，这点你可以看我们的网站案例；网站功能方面：我们给每个网站都设计有功能非常全面的管理后台，网站所有内容都可以自由编辑，我们采用精简系统后台操作系统，后台操作简单方便，打字就能管理；推广优化方面：带优化功能的网站结构设计，可以针对单独的产品和文章自定义网站关键词，以利于搜索引擎排名。

	2、网站的维护费用：
	网站建设完成之后，网站的维护费用每个公司制定的方案是不一样的，我们提供一年的网站技术维护，比如网站打不开、出现乱码、页面显示不正确、黑客入侵、程序出错等，我们都会及时给予免费维护服务。对于后台操作不明白的，我们也会负责通过qq或电邮培训客户使用方法。过了免费维护期间之后，我们根据工作量确定维护费用，也可以按年收取固定费用来进行长期维护。

	3、网站的推广费用：
	网站完成提交到搜索引擎后，还需要进行网站推广，推广方法有很多：
	搜索引擎推广包含：百度的竞价排名推广；google竞价排名推广；seo网站优化推广。
	商务平台推广包含：淘宝、阿里巴巴、 慧聪网等。

	关于公司网站建设费用预算，先简单介绍一下，如果您有不清楚的地方，欢迎与我们交流。