网站改版需要注意的几个问题
为使网站获得更好的承载和各种应用的支持。网站需要改版。网站改版需要注意哪些问题？本文就此问题加以分析。
	
	1.访客的体验
	用户第一，用户体验这个问题是需要首要考虑的。如果因为网站改版尔损失了用户那么就没有意义了。

	2.版面的设计
	网站改版相当于网站的全新开发，相当于是从头到尾重新架设了一个网站，这就需要对版面做一个全新的设计，网站在追求完美的同时还应该兼顾网站整体的风格。

	3.搜索引擎
	搜索引擎是网站最重要的流量来源，网站改版尤其要在这个方面多加考虑，如果对网站进行了较大的改动，搜索引擎会需要一段时间对改版后的网站进行观察。所以网站改版需要注意的是：能不改的尽量不改。

	4.关键字的因素
	每一个网站都有自身的关键字，而这也往往和网站的价值息息相关。如果一个网站拥有质量很高的关键字，那么当你着手对网站改版的时候必须要考虑到这个因素。如果贸然对网站改版而未对所存在的关键字以及各种流量来源数据进行详细分析，那么网站改版后很容易会丢失某个关键字所带来的流量。

	5.反向链接
	外链接在某种程度上来讲会对网站的权重有着很重要的影响，广泛的反连接的网站会比反连接较少的网站获得的权重更大，而权重是影响搜索引擎的排名的重要因素。如果改版不慎，造成大量的无效链接或者丢失掉一些权重高排名好的链接，这也是划不来的。处理失效网址的办法是：做一个404提示页面，并通过相应的文字介绍尽可能把用户引导到新的网站上，尽量减少访问量损失。

	网站改版的时候应三思而后行，前期规划必须要做好，当然，对于改版后的网站也应该准备好足够的耐心等待访客和搜索引擎的接受和认同。千万不能看到有影响而再次改动，一次性的完成网站改版是最好的。