企业网站最常见的几大问题
①企业网站运营了一段时间，是不是<网站推广手段用了不少，花费了很多人力与物力，但投出的与回报却惨不忍睹？
	②企业网站关键词在搜索引擎上的排名也不错，网站流量也很好，但到最后的一步是不是咨询量和销售量却少的可怜？
	③想解决问题，苦于一直找不到问题的所在！
	如果你的企业网站存在以上三个疑点，请不要着急，请听我慢慢分析：
	其实现在中国，很多的企业网站都进入一个误区，认为企业网站做了推广就可以实现网络营销了，就可以赚钱了，其实你只完成了网络营销的一小部分工作，比如前期你分析市场、用户、竞争对手、自身定位了吗？是否制定出企业网站整体战略了吗？是否调查过你的用户喜不喜欢你建设的企业网站？是不是在推广前面加了“精准”二字呢？在没有把用户引到你的企业网站上怎么能把“用户”转化为“客户”呢？企业网站运营一段时间后是否监测过一些数据流量呢？….如果这些都没有完善的话，那么出现以上三个问题也是正常的了。
	那么如何解决这些企业网站问题呢，帮您介绍两个可行的办法：
	1.自己总结学习；2.请专家把脉。
	自已总结学习的特点是：费物力、费时间、能学到知识，但很容易继续走弯路。
	请专家把脉的特点是：少花冤枉钱、少浪费时间、少走弯路，比同行领先一步。
	也许在您的本行业您是专家，但进入了互联网可能一时找不到思路，这时的你不要着急，更不要怀疑互联网，慢慢地坐下来喝杯茶思考一下给你的两个解决办法吧。