网站建设及网站推广的简单流程
<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设</a>是个辛苦的差使，总结下来，一般网站建设及网站推广的简单流程都要经过以下步骤：
1、网站建设的前期策划，需要提供甚么样的服务和功能，以及频道和栏目的划分都需要有个明确的概念.
2、网站建设的内容准备，哪些需要制作成电子版的，哪些需要制作成图片以及影象的，内容准备要紧密依托已有的网站建设策划方案来收集和整理。
3、程序设计，这个也可以根据实际情况，如果网站着急上线发布，而且对个性化并不是太强的要求的化，不妨可以采用成熟的网站建设系统，这方面的网站建设类型可以是：资料下载、资讯信息以及论坛等。
4、域名和空间提供商的筛选，域名一定要好记，必要的时候可以去域名中国、淘宝等交易平台淘一个很不错的域名。
选择的空间一定要稳定，千万不要贪图几百或者几十元的便宜去买一些劣质的空间，以免导致网站访问量稍一上升，就频频出现问题。
5、网站建设的SEO优化，如何在各种类型的网站中脱颖而出是一个很大的课题，所以必须要作好网站建设的SEO优化，从频道、栏目、每一个网站元素，以及网站地图都要考虑到。
6网站推广的第一步就是到各大搜索引擎的登录和提交，如果时间有限，最少也要向百度、谷歌、雅虎这三大搜索引擎提交。
7、其次网站推广就要最大化的申请和交换友情链接，多去一些分类网站登录吧，有些分类信息网的登陆也是免费的，并且可以积攒到不错的PR值和曝光机会。