4个需要注意的UX设计和排版原则
今天，嘉纪商正和您分享新手设计师应学习的4个关键UX设计原则和实践。
1.正确使用排版
UX设计中的排版具有许多目的，包括将功能强大的消息与吸引人的视觉效果融合在一起，甚至改善可访问性。另外，它对用户的感知有很大的影响。

2.设计时要考虑可访问性和可用性
有一些属性定义了用户友好的界面，包括有用，可用，可访问和有价值的。在这里，我们将重点关注UX设计的基础知识：可访问性和可用性。是什么使网站设计易于访问？网站设计必须对尽可能多的用户（包括残障用户）可用。为此，必须消除所有障碍。其次，可用性在UX设计中至关重要，因为无论外观多么吸引人，如果设计不易于使用，您都会吸引许多用户。

3.使用等级原则
层次结构是最重要的UX原理之一，因为它可以帮助用户轻松浏览产品。我们将在此处讨论两个基本层次结构：视觉层次结构和信息层次结构。首先，我们将讨论信息层次结构，这是关于如何在整个应用程序或网站上组织界面的内容。其次，我们还必须谈论视觉层次。

4.完全专注于用户
作为UX设计师，您将与许多客户一起工作，作为专业人士，您的职责之一就是为客户提供最适合其网站和业务目标的建议。