百度快照常见问题问答
1、什么是百度快照?
每个被百度收录的网页，在百度的服务器上都存有一个纯文本的备份，称为“百度快照”。百度快照作为网站遇到故障或某些原因，不能显示的时候，可以通过点击百度快照进行浏览。简单来说，百度快照只是网页的一个纯文本备份。
	
	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/1-200R3091450431.jpg" style="width: 441px; height: 228px;" />

2、百度快照出现倒退是什么原因?
分析：一般而言，一个重要的网页，在百度服务器中会同时保存有数个网页快照，这些快照的抓取时间都不相同。在某些特殊的条件下，比如百度算法更新，就会出现网页快照后退的情况。当然这和网站受到惩罚没有必然联系，判断网站是否受到惩罚，还需要更多详细的数据，才可以判断。

3、如何加快百度快照更新频率?
每个被百度收录的网站，baiduspider都会根据该网站内容的更新频率，过来采集，如果从上一段采集到这次采集之间，刚好产生了有价值的内容，那么就会在百度服务器中建立索引，索引建立的时间就是百度快照更新的时间。

4、百度快照和网站权重什么关系?
作为很多网络新人第一个接触到的网站类型，在网站优化过程中，交换友情链接就是网络新人为数不多的优化手段。但是在友链交换过程中发现，评价一个网站好坏，百度快照被认为是一个非常重要的指标，快照越新，表明权重越高，其实这是一种误解，网页快照和网站的权重没有直接的关系。

5、加快百度快照更新频率因素有哪些?
加快快照更新频率有两个重要因素：一是网站定期更新，持续有规律的更新，可以方便百度蜘蛛baiduspider更有效率的抓取网站信息;二是网站更新的内容，必须要有价值。对于网页价值，可以认为是网页更新的内容有时效性，有重要的更新内容等。

6、什么情况下百度快照才会更新?
百度快照更新的原因是这样的：网页新增了重要的、有价值的内容，百度的搜索引擎蜘蛛baiduspider爬行以后，会将该网页的地址建立索引，而百度快照的时间就是索引建立的时间。