如何吸引蜘蛛抓取和收录页面
想要让更多的页面被收录，就要想方设法吸引蜘蛛来抓取您的页面。那有什么样的好方法呢？有什么技巧可以使用的吗？

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2008/0954192935-0.jpg" />
1.URL结构
蜘蛛要进行预判，除了链接，历史数据外，短的，层次浅的URL也可能被直观认为在网站上的权重相对较高，因此优化您的URL结构也是一种好的方法。

	2.导入链接。
	无论是外部链接还是网站的内部链接，要想被蜘蛛抓取就必须有导入链接进入页面，否则蜘蛛没有机会知道页面的存在，也就谈不上抓取了。
3.页面更新度
蜘蛛每次爬行都会把页面数据存储起来，如果第二次爬行发现页面与第一次收录的完全一样，说明页面没有被更新，多次抓取后，蜘蛛对网站就有了了解，不经常更新的页面也就不会吸引蜘蛛了，因此经常更新页面，提高页面的更新度是吸引蜘蛛的又一有效途径。

4.提高网站的权重
质量高、资格老的网站被认为是权重比较高，如果您的资格不够老，那么就要从网站的质量入手，提高网站的质量，从而提高网站的权重，让页面被爬行的深度提高，从而提高被抓取的机会。

5、网站地图
网站地图可以使蜘蛛少走弯路，直达目的地，并且有引导蜘蛛的作用，特别是大型网站一定要有网站地图，除了引导蜘蛛的路线外，对访客也能起引导作用。