网站改版怎样才不影响现有的网站排名
有时第一次对网站运营没有经验，或者随着人们审美观的变化，以及对网站功能的增强，免不了要在适当的时期对网站改版，更好的满足用户的需求（建好以后一般是不建议站长对其随便网站改版的)。网站改版改好了可以增强用户体验，提升网站的排名。改不好可能损失较大。这里谈谈网站改版怎样才不影响网站现有的排名：

	1、网站的结构以及内链。

	要是你的网站结构改动很大，就会对你网站的收录有影响，最终影响你的网站排名。所以在网站改版的过程中要尽量保持网站的原有结构和内链。迫不得已要对链接做改动是可以用301重定向，这样可以有效地解决搜索引擎对链接变动的访问，以免影响网站排名。

	2、网站导航。

	网站导航时为了使用户和蜘蛛更好的浏览网站的，所以要尽量做好网站的导航系统。简洁的网站导航可以是用户可以轻松点击到达网站的任何页面，可以使搜索引擎方便的来你网站爬行。如果做的不好，就可能使搜索蜘蛛在你网站内错过一些页面，造成对你网站结构认识混乱，对网站收录和网站排名都有影响的

	3、原有的关键词和文章

	搜素引擎所收录的主要是网站内容，所以网站改版时一定要注意不要随便删除网站内容，最好是只增加，不要删除，因为删除任何一篇文章都可能是已经收录了的文章或者关键词，这样无论是对你的流量还是网站排名都会造成一定的影响的。

	以上是我公司对网站改版不影响现有的网站排名的一个小小建议