友情链接的误区

友情链接是一个获取流量不错的方式，同时也是提高你网站排名的一种手段。那么如何交换友情链接呢？

对于一个站点来说，做友情链接是非常不错的一种推广网站的手段，只是这个友情链接到底该怎么做，不少人都是非常盲目的，许多站长在寻找外部友情链接时也会出现了许多误区

外部友情链接时要注意链接之前一定要查清对方网站是否被搜索引擎收录，切勿与被惩罚过的交换网站链接，这样只会害了自己的网站。

外部友情链接不要太多，但是要质量好、最好与自己网站同种类型或PR较高的网站链接，这样有利于搜索引擎的收录。对于新站则千万不要与同类的网站去连接，因为如果你的站做得不比别人好的话，你的流量就会被那些比你做得好的网站给抢过去了。如果你是一个成熟的网站，那么一定要选择关联性高的站点做链接，有的时候自己的竞争对手的站点都可以做，合作才能双赢。
	
以下是各个搜索引擎对友情连接的一些看法?
	
baidu 看重的是外部友情链接的质量;google看重的是在外部友情链接的质量的基础上增加友情的数量;yahoo 比百度更看重外部友情链接的质量。试图向大的分类目录提交，这样的做法不但得到高质量的反向链接，而且还不用付出任何的代价。

选择做友情链接的时候，很重要的一个前提就是先想好一个最有利于自己网站搜索引擎的网站名称，一般的人就直接采取用网站名称了，其实这个跟你做SEO是一样的道理。

站长都喜欢用LOGO图片来链接网站，这是一个严重的误区,图片链接是不被搜索引擎所接受的，效果差，而文字链接却很容易被搜索引擎所接受。

很多站长做友情链接都希望找PR值高的网站，这本来是很好的一件事，不过有不少人走入了一个交换链接的误区。这些网站只单纯的要求该交换链接网站的PR值，而不去考虑这个网站是不是跟自己的网站有相关性，不管你是什么样的网站，什么样的内容，只要你有一定的PR值就全链接上了，表面上看来自己网站的链接数量挺多的，这样做的结果可能会带来一些效果吧，也就是所谓的流量了，但未必会有实质性的效果。与那些与你网站有一定内容互补性，关联性的网站链接效果最好。比如你是机票类的网站，那么你就找航空类的网站做友情链接，这样就可以从他们网站带来不少流量。

友情链接越多效果不一定越好，首页的友情链接数量不要超过20个，特别是在首页上的链接不要链接太多的图片，否则影响站点的打开速度。当然可以在内页专门设置一个友情链接页面，那就可以多多益善啦。

在做的友情链接网站的打开方式上也要设成新建窗口，这一点很重要，要不然本来是你自己网站的客人却跑到别人的网站上去了。

网站质量如何这关系到网站是否能长期存在的问题，如果网站质量很差，但是PR很高。这样的网站也不是理想的交换对象。网站质量差的网站的PR终有一天会降下来的，这就为你网站PR的不稳定添加了一个很大的因素。

看被友情链接的网站是否已经被各大搜索引擎收录及其被搜索引擎的更新频率如何(在搜索结果中可以看到最后一次被除数更新的时间，如果超过三天没有更新，就不会显示);如果链入的网站被各大搜索引擎收录而且还经常更新的话，那么你的网站也会占了不少的光。因为搜索引擎也会对链接的站点进行相应的更新，那么你就不需要交钱去给搜索引擎公司来帮你更新了。