交换友情链接常见问题及作用简单分享
交换友情链接的作用都有哪些？
	1、可以带来一些针对性的流量。
	2、可以提升网站的pr值。
	3、可以提升网站在搜索引擎的权重值。
	4、可以对网站的关键词排名起作用,对提升网站流量非常好。
	首先可以增加网站的访问流量,提升网站排名,增加用户体验度及浏览印象,增加访问者的可信度等。交换链接不仅可以获得潜在的品牌价值,还可以获得很多直接的访问量。一般来说,互相链接的网站在规模上比较接近,内容上有一定的相关性或互补性,只有经过对方的认可才可能将你的网站列为合作对象。
	
	交换友情链接常见问题有哪些？
	1、友情链接质量优先,一个高质量的友情链接也就是一个高质量的外链,对网站seo是非常有用的。通常一个网站友情链接数量保持在30个以内是比较合理的,但是在实际运营过程中很多网站都超过了这个数目,也没出现网站降权之类的情况,说明该数目只是一个合理的范围,而具体多少个也要根据网站的实际情况来看的。

	2、友情链接相关性优先,对于搜索引擎来说友情链接一般是同类站点的聚焦,我们链接所处的环境也会影响我们网站的搜索引擎友好度。一般相关性越强的友情链接,给予我们网站投票的权威值和可信度也就越高。大量无关的或低水平网站的链接,会降低搜索引擎对你网站的信任,从而严重影响网站的声誉。

	3、定期检查交换友情链接伙伴的网站,看其网站是否正常运行,自己的网站是否被取消或出现错误链接,或因为对方网页改版、url指向转移等原因。如果发现对方遗漏链接或其它情况,应该及时与对方联系,如果某些网站因为关闭等原因无法打开,在一段时间内仍然不能恢复的时候,应考虑暂时取消那些失效的链接。
	
	4、网站发现如果存在无效的链接,也就是死链接,就要及时去处理。否则会影响搜索引擎对网站的收录和友好。虽然我们也可以使用站长工具查出死链接存在的数量,但删除就不是很容易了,相当困难,因此我们在建设网站的时候一定要做好防范,杜绝一切死链接的存在,一旦发现,立即删除。因此,定期对网站链接进行系统性的检查是很必要的。
	
	5、交换友情链接有图片和文字链接两种主要方式。采用图片链接的格式、色彩等与自己网站风格很难协调,影响网站的整体视觉效果,不仅不能为被链接方带来预期的访问量,对自己的网站也产生了不良影响。首页放置过多的图片会影响下载速度,建议不要在网站首页放过多的图片链接,最好还是使用文字链接比较好。
	
	6、注重对方网站的快照时间网站更新频率,网站快照的更新,很大程度影响到网站的收录及排名。快照更新频率,就说明对方网站定期进行更新信息。如果对方网站长时间内容不更新,这样的网站对搜索引擎是十分不友好的,交换了链接也起不了作用。
	
	总结：交换友情链接其实就是网站推广的一种重要手段与方法,主要是通过交换链接来达到资源互补共享的目的,也就是在你拥有一定营销资源的情况下,通过合作达到共同发展的目的。如果你被其他网站链接的机会越多,越有利于推广自己的网站,这是一种常用且十分有效的方法。希望以上的简单分享能对朋友们有所帮助。