网站建设费用有那几部分构成?
许多的网友找我们了解网站建设费用有那几部分构成。有些用户认为注册了域名就是制作了网站，毕竟不在这一行，不了解是情理中的事情。以下稍做介绍，分析下网站建设费用的组成部分。
一个完整的网站费用必须的有四部分组成，这四个组成分别是：
域名（网址）的费用。第二个是虚拟主机（虚拟空间）再往大了说是服务器的费用。就是需要存放网站程序的地方，也是网站接入互联网的入口。第三个就是网站程序设计的费用，一般找专业人士制作，比如北京嘉纪商正科技有限公司。第四个就是网站维护的费用，网站建设完毕，你可能需要修改资料或者改版，添加资料，网站安全，故障处理等等服务，如果公司没有人员可以维护，就要找网络公司维护了，网站维护还有一个最重要的问题就是保证网站的数据安全运营。

那么这四部分的费用的市场价格是如何计算的呢？

<a href="http://www.znzncn.com/">网站建设</a>费用的域名注册，其市场价格在100－150元每年，主机的费用现在市场价格基本是1元－3元一兆的价格，一个网站的主机大小建议在300m－600m就可以（视具体情况而定，一般企业的站最多也就600M足够了）。如果自己做一台主机费用（服务器）就贵了，包括购买硬件以及托管到机房的费用，每年在5000－10000万不等，这个不推荐企业网站用，自己做服务器大部分是依赖互联网很强的网络公司才用到。网站程序的费用（价格不一）。网站维护这个服务现在市场价格也不大一样，一般网站公司把域名主机企业邮局网站维护全部产品服务捆绑服务了。

北京嘉纪商正科技有限公司以客户第一、服务至上、诚信专业、网站建设费用低廉的原则，热情服务于每一位客户。