您的网站需要改版了吗？
与过去相比，您的网站通常是客户与企业互动的主要场所之一，网站在企业成功与否中发挥巨大作用。那您的网站能满足用户的需求吗？您的网站能跟得上互联网快速发展的节奏吗？您的网站如何？是不是需要网站改版了？

	<img alt="" src="/uploads/allimg/2007/0RF3A25-0.jpg" />

	
		查看您的网站：

网站的速度
您网站的速度如何？网站的速度是影响用户去留的主要原因之一。如果您的网站速度影响了您的业务，那是时候需要改版了。

SEO（搜索引擎优化）
搜索引擎优化对于帮助企业在搜索引擎上更显眼至关重要。有证据表明，所有在线活动中有93％来自搜索引擎，因此让用户很容易找到您的公司很重要。

网站内容
仅次于设计和用户体验的是您的网站内容。没有人会在一个没有任何趣味的网站上停留很长时间。

CRO（转化率优化）
您的网站需要设计成能够吸引用户采取行动。转化不一定总是要购买产品的客户。

了解网站的目标
您需要确定网站的目的。您的数字营销策略需要确定您的目标。这些可能包括销售，潜在客户产生或品牌知名度。

受众
您需要确定目标受众是谁，然后建立适合其需求的网站。花一些时间来了解目标受众的需求。在进行彻底更改之前，最好在原始网站上尝试一些设计。