企业网站建设完成后 友情链接需要维护吗？
友情链接是网站双方相互认可与友好的象征，今天，小编为您介绍为什么友情链接需要日常维护和监测。希望对您那有所帮助。

	一、网站无降权，却被无故取消友链

	友链在不通知的情况下下链，可能是网站改版，也可能是去掉的友链过多，导致无法通知对方，不管出于哪种原因，应该及其所能通知对方。也可能是以下情况导致的撤链：

	1、 对方网站违规
	如果发现对方网站违规，直接告知，然后下链。
	2、 网站被降权
	如果发现对方网站被降权，应通知对方，然后再取消友链。
	3、网站已出售
	如果网站已被卖出，应该通知对方，下不下链，由对方自行判断。
	4、 友情链接策略调整
	网站友情链接策略如有调整，应该通知对方下链。

	二、友情链接检测与维护非常有必要

	1、友链监控
	这个友链监控工具，需要我们添加我方网站和对方网站的网址和关键词，如果友链过多，添加过程比较慢，但后期工作量会降低了很多。
	2、一键查询首页、栏目友链
	站长工具可以查询栏目友链，但是网站有时打不开
	如果友链过多，可以多建几个分组，以免乱。比如说，首页的友链为一个组，栏目的友链为一个组。
	
	交换友链需要注意：
	1、网站结构和内容
	结构和内容是我们关注比较多的，也是非常重要的一个元素，因为网站的结构和内容决定网站以后的发展。
	1）层次太深。一般的中小型站点三层机构，大型站点三层以上。
	2）内容。看网站内容是不是都是复制黏贴过来的、文章是不是插入多个内链、内容是否有价值等
	3）结构是否混乱，比如分类不清晰或者出现多种分类方式，这样的网站给与用户的选择非常模糊。
	2、权重不是交换友情链接考虑的主要因素。如果你需要一个权重高一点的网站带动你的站点可以考虑权重问题，权重高的站点传递给网站的权重相对较多，能有助于网站的收录和排名，但是网站的权重不是友情链接交换的重要因素。
	3、对方的快照时间。中小型网站的快照一般为隔天或者当天，大型网站快照以一般是当天。如果网站出现明显的快照倒退或者快照不更新，我们建议等其网站快照正常后再交换友情链接。
	4、对方站点没有降权和被K的记录，通过站长之家查询近期收录情况，如果出现大幅度的减少，甚至为0的情况说明网站曾经被K过。被K过的网站排名在短期内恢复的可能性会很少，降权站点排名恢复的时间大概是3个月。