网站制作中不要犯的低级错误
网站可能会犯一些初级过错，一些模糊小小的过错，假如疏忽了，就这么草草的上线了网站，可能造成的损失是无法估量的!

	<strong>网站错别字</strong>

	文字在<a href="https://www.znzncn.com/">网站建设</a>中是重要的组成部分，不只内容需求文字，图片、动画、视频都需求文字描述到达如虎添翼的效果。

	大量的文字使用，可能会出现一个问题，会有大量错别字，错别字的危害有多种，第一个是影响用户的阅览，产生不好的体验;并且一些文字过错，可能产生歧义，让用户产生误解;还有的错别字影响到网站搜索引擎优化，虽然有一些站长成心用错别字优化，然而，这毕竟是讨巧，并非一个长久之策。

	网站有错别字是一个很糟糕的事情，会在用户心中造成这样的印象，网站做的如此大意，那么产品质量更让人堪忧。

	<strong>网站页面链接过错</strong>

	假如点击一个公司概况页面，结果点击却进入公司产品这个界面，明显这是一个致命的过错，而有就是这个明显的过错，导致可笑局面，大家好像都疏忽了，网站就这样上线了，想一想，关于用户体会来说，是多么的糟糕!

	还有的网站页面链接，直接无法翻开，导致这种错误的原因，可是是网站在制造的过程中，查看的不够到位，由于这个过错可能是无法防止的，而防止的方法那就是心要细，多查看，并且要多次查看，不要怕麻烦和繁琐。

	<strong>网站链接有去无回</strong>

	<a href="https://www.znzncn.com/">网站制作</a>最大的特点，是通过网站链接把一切的网站统一一个全体，各种链接错综交杂，不只要链接到相关页面，还要可以有用的返回主页。这样有去有回的链接，是网站最我完美的规划，然而，总是有一些原因，让这个规划不完美起来。

	由于这个检查有点繁琐和单调，一些网站规划成心偷懒，觉得只要链接顺利了就可以，殊不知，用户访问某个页面，无法回到主页之后，他们就有了两种选择，一种是寻找主页，另一种是直接关闭网页，结果一个潜在用户就这样流失了，实在让人惋惜。

	网站链接无法回来，还有一个问题是蜘蛛抓取相关内容的时，由于链接不顺利，可能导致搜索引擎抓取失败，影响到网站的权重。