揭秘为何新站不被收录
网站建设完成后,大家最关心的事情就是看网站是否被搜索引擎收录了,那么影响搜索引擎收录的原因有哪些呢？

	1、服务器不稳定。
	搜索引擎蜘蛛碰到一条新的路,总要试探一下,结果发现这条路走不通,那么直接放弃这条路就是搜索引擎蜘蛛的选择了。所以,选择一个稳定的服务器是做站的必要条件。
	2、网站含有非法内容。
	搜索引擎再强大,还是得遵循国家的政策的。凡是国家允许的、鼓励的我们做的都可以大胆放心的去做,凡是国家禁止的、不允许的、不鼓励的我们做的都不做。
	3、网站内容太过陈旧--揭秘为何新站不被收录。
	搜索引擎也是喜新厌旧的。所以,新网站一定要有新内容。
	4、域名或者ip曾经被惩罚过。
	5、优化过度。新站做大量外链、使用过多h1和b或strong等标签、做大量无关的内链都被认为是优化过度的行为。
	6、你有前科。被k的网站在搜索引擎里都有记录,并且对网站的一些特征记录的很详细,比如域名注册者姓名、邮箱等。对于一个新站来说,搜索引擎会拿它的这个“黑站库”对新站做比较,如果匹配上了,就像法律一样,天网恢恢,跑也跑不掉。
	7、链接指向被惩罚的网站。
	8、网站速度太慢。搜索引擎抓取一个网页,一般最长不超过三秒钟,如果你的网站在三秒中还是无法打开的话,搜索引擎有可能会放弃的
	9：网站类型特殊非法站点 是很难被收录或者收录时间是非常长的